About “Infrared"
About “Wi-Fi"
About “Wi-Fi"
About “Wireless"
About “Wireless"
About “Wireless"
About “Wireless"
About “Wireless"
About “Tag Log"
About “Tag Log"
About “Survey Radar"
About “Survey Radar"
About “Customization"
About “ON/OFF"
About “ON/OFF"
Puoi giocare contro o sostituire \ xfffe amici ed io facilmente di fronte \ xfffe tramite infrarossi. \ È inoltre possibile scambiare i codici amico \ xfffe e \ sentimento xfffe si intende anche verificare la compatibilità xfffe.
È possibile inviare un report \ xfffe in \ xfffeWi-Fi sceglie il Pokemon sopite \ xfffe il pulsante che dice gioco di sincronizzazione.
Impossibile connettersi a \ xfffeWi-Fi e non si sta impostando il corpo \ xfffe anche se si cattura la diffusione del Wi-Fi.
Puoi giocare il prossimo \ xfffe e gli amici sono vicini \ xfffe utilizzando la comunicazione wireless. \ Xfffe · caster Live \ xfffe · collegamento ad alta
Caster Live può riprodurre utilizzando gli amici xfffe \ e caster dal vivo xfffe \ che tu abbia mai giocato insieme \ xfffe in Wi-Fi locale e lo scambio di codici amico \ xfffe in marcia \ xfffeC.
Collegamento ad alta vi porterà in un collegamento immediato ad alta \ xfffe se il tocco di un pulsante.
Numero \ xfffe che viene fornito con \ xfffe dell'Unione attualmente camera potete vedere intorno a loro. \ Sai \ xfffe fare la consegna \ xfffe del wireless nelle vicinanze anche xfffe.
Sapete che circa \ xfffe persone sono \ xfffe sul potere della marcia C con esso. \ E 'facile prendere le comunicazioni \ xfffe di passare radar e di ricerca \ xfffe che ci sono persone vicine a xfffe.
Per ciò che \ xfffe la persona che ha passato l'altro verrà visualizzato in \ xfffe real-time. \ Può essere espresso sulla base \ xfffe o uno sguardo più da vicino \ xfffe xfffe circa l'altra persona attraverso il tatto.
Quando il festival missione è stata tenuta \ xfffe è \ MISSIONE xfffeFES di nuovo! Carattere scorrerà da destra a sinistra \ xfffe. \ Xfffe missione Fes può partecipare a passare dal registro xfffe \.
È possibile esaminare questo hobby casa xfffe \ di persone che passati. \ È possibile visualizzare i dati \ xfffe della persona che abbia mai superato ogni dato xfffe \ delle persone che ho passato oggi \ xfffe essere determinata a voler indagare xfffe uso interno.
\ Xfffe pulsante lampeggia a conclusione delle indagini è stato ricevuto \ indagine che passa xfffe in Thailandia. \ Let 's reports \ xfffe il sondaggio condizione fisica del xfffe vogliono destino.
\ Xfffe marchio lampeggia quando si tocca un marchio personalizzato. \ È possibile modificare la posizione \ xfffe xfffe premere il pulsante e spostarsi. \ Cambierà il colore di \ 'anello xfffe a toccare anche l'anello xfffe.
Controllare \ xfffe o spegnendo xfffe \ il potere di toccare il segno cambierà in superficie. \ Comunicazioni Wireless \ xfffe si spegne allo stesso tempo parte diventa scura tocco \ xfffe Se xfffe off.
Potenza di attrezzi \ xfffeC si spegnerà automaticamente \ xfffe ed è stato chiuso coperchio \ xfffeDS con meno potenza \ xfffe che è stato lasciato.Next
Quit
Previous