\xf000ƀ\x0001\x0000 \xf000ȁ\x0001\x0001, 20\xf000ȁ\x0001\x0002


◇ Un allenatore da Alisopoli ha sifdato a Levantopoli i Capopalestra--Spighetto, Chicco ae Maisello--e ha vinto!
◇ Un allenatore da Alisopoli ha sifdato con successo battendo Aloé, la Capoplestra di Zefiropoli!
◇ Un allenatore da Alisopoli ha sifdato con successo battendo Artemision, il Capopalestra di Austropoli!
◇ Un allenatore da Alisopoli ha sifdato con successo battendo Camelia, la Capopalestra di Sciroccopoli!
◇ Un allenatore da Alisopoli ha sifdato con successo battendo Rafan, il Capopalestra di Libecciopoli!
◇ Un allenatore da Alisopoli ha sifdato con successo battendo Anemone, la Capopalestra di Ponentopoli!
◇ Un allenatore da Alisopoli ha sifdato con successo battendo Silvestro, il Capopalestra di Mistralopoli!
◇ Un allenatore da Alisopoli ha sifdato con successo battendo Iris, la Capopalestra di Boreduopoli!
◇ Un allenatore da Alisopoli ha sifdato con successo battendo Aristide, il Capopalestra di Boredopoli!
◇ “Valutando l'amorevole cura! Crescono in poco tempo!" Day Care nel Percorso 3.
◇ “Il nome ti porterà ad un buon Rapporto!" Nome valutato ad Austropoli.
◇ “Vuoi sapere cosa fanno gli altri? Diamo loro un'intervista!" Analitica passante ad Austropoli.
◇ “Corri e lotta! I treni non si fermano mai!" Metrò Lotta a Sciroccopoli.
◇ “Fai il primo passo verso la celebrità." Teatro Musical a Sciroccopoli.
◇ “Consegniamo a voi quello che i venti e le onde hanno portato a noi." Mercato di Libecciopoli.
◇ “La più grande area di Shopping in tutta la regione di Unima. C'è niente per te che non puoi comprare!" Magazzini Nove.
◇ Levantopoli è immersa nella foresta e la brezza profuma di alberi.
◇ Le scale di ingresso con l'aiuto di neve pesante.
◇ La palestra di Levantopoli è un ristorante dove i pasti e le battaglie vengono servite.
◇ Il giardino pieno di verde ti fa sentire caldo dentro.
◇ Vicino alla città c'è un Day Care, che visita molti allenatori.
◇ Potete imparare le basi dei Pokémon presso la Scuola degli Allenatori 
◇ Levantopoli è immersa nella foresta, e la brezza profuma di alberi.
◇ Le scale di ingresso con l'aiuto di neve pesante.
◇ La palestra di Levantopoli è un ristorante dove vengono serviti i pasti. E così sono battaglie!
◇ Zefiropoli è caratterizzata da una pavimentazione in pietra e dai magazzini.
◇ La ricerca dei Pokémon presso il museo inizia con le loro ossa.
◇ La palestra di Zefiropoli è un museo in cui le battaglie e le conoscenze sono esercitate.
◇ A Zefiropoli molti artisti giovani fanno dei magazzini i loro studi.
◇ I turisti vengono a Zefiropoli per i magazzini e il museo.
◇ A Zefiropoli si possono ancora vedere i binari.
◇ Zefiropol: questo è un posto per persone che sono attirate dalle arti.
◇ Il tema del museo di Zefiropoli è il confronto tra cultura e natura.
◇ Zefiropoli ha creato molti artisti famosi.
◇ Fino a poco tempo i Conostropoli erano un segreto locale. Ora sono conosciuti da tut ti!
◇ Le navi che partono dai porti di Austropoli vanno in posti diversi.
◇ Austropoli è un luogo eccitante, e la sua palestra non fa eccezione!
◇ Si dice che la fontana nel centro della città sia l'hub che connette le persone.
◇ Gli artisti provenienti da tutto il mondo vengono ad Austropoli per aprire le loro gallerie d'arte.
◇ Quando si tratta di edifici, negozi e persone, Austropoli è la numero uno nella regione di Unima.
◇ Austropoli di notte sembra completamente diversa.
◇ Austropoli offre molte culture e cibi provenienti da altre regioni.
◇ Ad Austropoli c'è un posto dove i passanti possono rispondere alle domande nei sondaggi.
◇ Sciroccopoli è un luogo di febbrile eccitazione. Alcuni dicono che è per questo che ospita tante battaglie.
◇ Sciroccopoli, partite di tennis riscaldati! Incandescenti partite di basket! L'emozione vi aspetta a piccola corte!
◇ Dicono che qualcuno che ha amato battaglie anche capitato di essere un maniaco ferroviaria, ed è per questo ora abbiamo la metropolitana battaglia_
◇ A volte, gli scout possono individuare Pokémon potenzialmente popolari presso il Teatro Musical.
◇ I Giocatori Star sono qui allo stadio oggi! Si potresti vedere i tuoi giocatori preferiti.
◇ Le famose montagne russe. E' dove meno te lo aspetti.
◇ Godetevi le magnifiche viste, altezze emozionanti e da batticuore. Incontri alla Ruota Panoramica!
◇ Da Sciroccopoli si può andare a Roteolia dalla Stazione Ruotadentata.
◇ Benvenuti a Sciroccopoli, votata come la prima città da visitare sulla lista della vita di tutti!
◇ Libecciopoli, un importante città portuale.
◇ Un tempo l'oceano intorno a Libecciopoli era pieno di barche a vela che approfittavano delle correnti marine.
◇ Libecciopoli si è sviluppata come città portuale basata sulla pesca.
◇ Il mercato è pieno di prodotti pimportati da tutto il mondo.
◇ I tetti arancioni di Libecciopoli fanno esaltare la bellezza del tramonto.
◇ La spettacolare vista del Ponte Libecciopoli è da visitare.
◇ Il porto dispone di una vasta area di stoccaggio piena di container frigoriferi.
◇ A Libecciopoli i Pokémon possono essere trovati nella zona di stoccaggio.
◇ Libecciopoli è una città portuale


















◇ Le decorazioni degli edifici hanno preso specialisti in cento anni dalla creazione.
◇ Si ritiene che Boreduopoli abbia la storia più lunga del mondo.
◇ Boreduopoli fa ancora buon uso di tecnologie vecchie.
◇ Boreduopoli produce ogni anno numerosi archeologi.
◇ Qui, è possibile ascoltare musica vecchia che risale a diverse centinaia di anni.
◇ Le decorazioni edili artigiani hanno un centinaio di anni dalla creazione.
◇ Si ritiene che Boreduopoli abbia la storia più lunga del mondo.
◇ Boreduopoli fa ancora buon uso di tecnologie vecchie.
◇ La città produce ogni anno numerosi archeologi.
◇ Si diche che gli edifici siano in grado di sopportare il peso di un centinaio di Pokémon pesanti.
◇ OBoreduopoli è la città dove sono sviluppati gliultimi tipi di Poké Ball.
◇ Gli edifici utilizzano materiale state-of-the-art.
◇ Boreduopoli è famosa per la sua sicurezza nel solido.
◇ La rete di comunicazione rende la vita più piacevole.
◇ Gli edifici utilizzano state-of-the-art materiali.
◇ Boreduopoli è famosa per la sua sicurezza solido.
◇ La gente non ha il senso del tempo a Fortebrezza. Infatti non hanno nemmeno gli orologi a casa.
◇ La gente di Fortebrezza lavora fino a quando il sole tramonta.
◇ Tutta la città può essere vista dal ponte enorme.
◇ La gente della città ha individuato un Pokémon misterioso nella foresta vicina.
◇ Tutte le strade e gli edifici a Fortebrezza sono in pietra.
◇ Fortebrezza ha dei vantaggi nel pomeriggio.
◇ Molte persone prendono il sole nelle giornata soleggiate.
◇ La gente non ha il senso del tempo a Fortebrezza. Infatti non hanno nemmeno gli orologi a casa.
◇ La gente di Fortebrezza lavora fino a quando il sole tramonta.
◇ La sabbia sulla spiaggia di Spiraria è così bella che vi si lascino impronte chiare.
◇ La gente sogna di avere una casa in vacanza a Spiraria.
◇ Le onde si infrangono su Spiraria facendo un suono che è tesoro persone.
◇ In estate molti turisti vengono a nuotare nell'oceano cristallino.
◇ Le scogliere grandi definirscono Spiraria.
◇ Le onde sono dolci qui intorno e le case sono costruite vicino al mare.
◇ Gli sport acquatici sono molto popolari a Spiraria.
◇ L'oceano fuori da Spiraria spesso getta a riva tesori preziosi.
◇ La sabbia sulla spiaggia di Spiraria è così bella che vi si lascino impronte chiare.
◇ La Foresta Bianca è un luogo pieno di natura.
◇ Le persone amano la natura e vivere in completa armonia con essa.
◇ Le persone piantano alberi per aiutare la foresta a crescere.
◇ Gli amanti della natura, gli Allevatori di Pokémon, si riuniscono qui.
◇ Alcuni Pokémon raramente sono visti altrove, possono essere trovati qui grazie alla generosità della natura.
◇ I Pokémon qui sono considerati i doni della natura.
◇ Molte persone vorrebbero vivere in città, e la popolazione è in continua evoluzione.
◇ La Foresta Bianca è un luogo pieno di ampi tratti di crescita naturale.
◇ Le persone amano la natura e vivere in completa armonia con essa.
◇ La Città Nera è un luogo pieno di edifici alti e di civiltà.
◇ Questo posto si sforza di essere la città più avanzata della regione di Unima.
◇ La gente si riunisce costantemente per sviluppare ed espandere la Città Nera.
◇ Molti dei fondatori della città sono altamente in competizione.
◇ Un progetto in corso sta sviluppando un enorme mercato in città.
◇ L'immigrazione nella Città Nera cambia la logistica e dei prodotti disponibili.
◇ Molte persone vorrebbero vivere in città, e la popolazione è in continua evoluzione.
◇ La Città Nera è un luogo pieno di edifici alti e di civiltà.
◇ Questo posto si sforza di essere la città più avanzata della regione di Unima.
◇ Il Deserto della Quiete è una macchia di turismo privilegiata per i turisti che amano le rovine.
◇ Il deserto è aspro e vasto. Si prega di prepararsi prima di tentare di attraversarlo.
◇ Attenzione! Vaste tempeste di sabbia sono in grado di coprire l'intero deserto.
◇ I ricercatori stanno studiando se le rovine sono state formate.
◇ Nessuno sa come la città antica cadde in rovina.
◇ All'interno del Castello Sepolto, ci sono tuttora rivoli di sabbia e sussurri.
◇ Il Deserto della Quiete è una macchia di turismo privilegiata per i turisti che amano le rovine.
◇ Il deserto è aspro e vasto. Si prega di prepararsi prima di tentare di attraversarlo.
◇ Attenzione! Vaste tempeste di sabbia sono in grado di coprire l'intero deserto.




































Soleggiato
Nevoso
Piovoso
Tempesta di sabbia
Tempesta di sabbia
Bufera di neve
Grandine
Nebbioso
Sta cadendo una polvere di diamante davvero inusuale!
Sta accadendo un temporale molto insolito!
Sta accadendo una tempesta molto insolita e forte!
\xf000ą\x0001\x0000: \xf000Ā\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000
\xf000Ā\x0001\x0000  \xf000Ā\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000  \xf000Ā\x0001\x0001  \xf000Ā\x0001\x0002
\xf000Ā\x0001\x0000  \xf000Ā\x0001\x0001  \xf000Ā\x0001\x0002  \xf000Ā\x0001\x0003
◆ Comparse massicce di Pokémon nel \xf000ą\x0001\x0000!







◆ Benvenuto nella Hall of Fame! \xf000Ā\x0001\x0006 Hai vinto con \xf000ā\x0001\x0000!
◆ Benvenuto nella Hall of Fame! \xf000Ā\x0001\x0006 Hai vinto con \xf000ā\x0001\x0000 and \xf000ā\x0001\x0001!
◆ Benvenuto nella Hall of Fame! \xf000Ā\x0001\x0006 Hai vinto con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, and \xf000ā\x0001\x0002!
◆ Benvenuto nella Hall of Fame! \xf000Ā\x0001\x0006 Hai vinto con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002, and \xf000ā\x0001\x0003!
◆ Benvenuto nella Hall of Fame! \xf000Ā\x0001\x0006 Hai vinto con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002, \xf000ā\x0001\x0003, and \xf000ā\x0001\x0004!
◆ Benvenuto nella Hall of Fame! \xf000Ā\x0001\x0006 Hai vinto con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002, \xf000ā\x0001\x0003, \xf000ā\x0001\x0004, and \xf000ā\x0001\x0005!
◇ヒオウギシティしゅっしんの　トレーナーが　セイガイハジムリーダー　シズイにしょうり！！
◇みはらしだいから　いちぼうできる　うつくしくつらなる　やまは　ひっけんです
◇ヒオウギの　トレーナーズスクールは　あたたかみのある　がっこうです
◇はなばなが　さきみだれる　ヒオウギシティは　あまい　かおりに　つつまれています
◇１９ばんどうろを　ぬけると　とけいだいが　ゆうめいな　サンギタウンがあります
◇やまのふもとに　ひろがる　ヒオウギシティは　なつでも　すずしく　かいてきです
◇サンギタウンには　こどもたちに　ポケモンのすばらしさを　おしえる　てらこやが　あります
◇１９ばんどうろは　きりたった　がけが　とくちょうてきです
◇サンギタウンのさきには　おおきな　ぼくじょうがあり　いろいろなポケモンがいます
◇やまにかこまれているため　ヒオウギはとかいでありながら　のどかなふんいきです
◇タチワキジムは　わかての　とうりゅうもんとしても　ゆうめいなライブハウスです
◇コンビナートでは　いつでも　はたらくポケモン　トレーナーを　だいぼしゅうです
◇ポケウッドでは　あらゆるえいがを　さつえいするため　スターをもとめています
◇タチワキシティから　ヒウンシティいきの　ていきせんが　しゅっこうしています
◇いきかう　ふねは　タチワキシティにすむ　ひとびとの　じゅうような　こうつうしゅだんです
◇タチワキシティは　こうじょうで　はたらく　ひとびとを　ちゅうしんに　はってんしました
◇コンビナートで　はたらく　ひとびとは　しごとの　あいまに　ポケモンしょうぶを　たのしんでいます
◇しごとでくたびれた　ひとたちを　コンビナートの　やけいがいやします
◇まちの　ひがしにある　クレーンで　にもつの　あげおろしをします
◇いせきめあての　りょこうしゃがおおい　かんこうスポットです
◇さばくは　ひろく　かこくです　じゅんびをととのえて　おこしください
◇さばくぜんたいに　ふきわたる　すなあらしに　ごちゅういください
◇いせきが　たてられたじきについて　げんざいちょうさされています
◇こだいのくにが　なぜほろびたのかは　なぞです
◇こだいのしろないぶでは　げんざいもすなが　ながれおちています
◇いせきめあての　りょこうしゃがおおい　かんこうスポットです
◇さばくは　ひろく　かこくです　じゅんびをととのえて　おこしください
◇さばくぜんたいに　ふきわたる　すなあらしに　ごちゅういください
◇いせきめあての　りょこうしゃがおおい　かんこうスポットです
◇さばくは　ひろく　かこくです　じゅんびをととのえて　おこしください
◇さばくぜんたいに　ふきわたる　すなあらしに　ごちゅういください
◇いせきが　たてられたじきについて　げんざいちょうさされています
◇こだいのくにが　なぜほろびたのかは　なぞです
◇こだいのしろないぶでは　げんざいもすなが　ながれおちています
◇いせきめあての　りょこうしゃがおおい　かんこうスポットです
◇さばくは　ひろく　かこくです　じゅんびをととのえて　おこしください
◇さばくぜんたいに　ふきわたる　すなあらしに　ごちゅういください
◇ポケウッドでは　あなたがえいがスターに　なれるかもしれません！
◇ポケウッドには　せかいかっこくの　えいががあつまります
◇ポケウッドでは　スターをもとめています　きたれスター！
◇こせいゆたかな　おおくのかんとくが　さまざまなさくひんを　つくるポケウッド
◇さいしんの　さつえいスタジオと　シアターが　ポケウッドのじまんです
◇ポケウッドでは　あなたがえいがスターに　なれるかもしれません！
◇ポケウッドには　せかいかっこくの　えいががあつまります
◇こせいゆたかな　おおくのかんとくが　さまざまなさくひんを　つくるポケウッド
◇さいしんの　さつえいスタジオと　シアターが　ポケウッドのじまんです