Tuo nome?
\xf000ā\x0001\x0000nickname?
Nome box?
Il nome del tuo rivale?
Il nome del tuo amico?
Come saluti i passanti?
Come ringrazi i passanti?
Qual è il tuo messaggio\xfffeai passanti?
この　まちの　なまえは？\xfffe（トレーナーカードに　のります）
あなたの　かたがきは？\xfffe（このまち　だけの　よばれかた　です）
じぶんの　くちぐせは？\xfffe（せかいの　みんなに　つたわります）
パスワードを　にゅうりょくせよ
ゲームシンクＩＤコードを\xfffeにゅうりょく　してください
かんどう　したときの　ことばは？\xfffe（せかいの　みんなに　つたわります）
さんかしている　トレーナーへ\xfffeつたえたい　メッセージは？
すれちがった　あいてへの\xfffeよろこびの　メッセージは？
ポケモンの　なまえは？
Scrivi il tuo nome.
Numeri possono contenere\xfffesolo fino a quattro cifre.
ゲームシンクＩＤコードが\xfffeまちがっています
　
　
Best regards!
grazie!
Bianco.
Nero.
♂
♀
Per favore enter