Il tuo nome?
Il soprannome di \xf000ā\x0001\x0000?
Nome box?
Il nome del tuo rivale?
Il nome del tuo amico?
Come saluti i passanti?
Come ringrazi i passanti?
Qual è il tuo messaggio\xfffeai passanti?
Il nome di questa città?\xfffe(Registralo nella tua Carta Allenatore.)
Il tuo titolo?\xfffe(Solo il posto riferito di questa città.)
La tua affermazione?\xfffe(Trasmessa a tutti nel mondo.)
Inserisci la tua password.
Per piacere inserisci il tuo\xfffeGame Sync ID Code.
Quando e come tu parli?\xfffe(Trasmesso a tutti nel mondo.)
Quando trasmetti un messaggio \xfffeai passanti?
Qual è il tuo Messaggio ai Passanti?
Il soprannome del tuo Pokémon?
Scrivi il tuo nome.
Numeri possono contenere\xfffesolo fino a quattro cifre.
Il Game Sync ID\xfffeè incorretto.
　
　
I Migliori Saluti!
grazie!
Bianco.
Nero.
♂
♀
Per favore metti.