Aumenta di poco la probabilità di\xfffeincontrare un Pokémon selvatico.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aumenta la probabilità di incontrare \xfffeun Pokémon selvatico.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aumenta di molto la probabilità di\xfffeincontrare un Pokémon selvatico.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Diminuisce di poco la probabilità di\xfffeincontrare un Pokémon selvatico.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Diminuisce la probabilità di\xfffeincontrare un Pokémon selvatico.\xfffeL'effetto dura 3 minuti.
Diminuisce di molto la probabilità di\xfffeincontrare un Pokémon selvatico.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aiuta le Uova a schiudersi un pò prima.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aiuta le Uova a schiudersi prima.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aiuta le Uova a schiudersi molto velocemente.\xfffeL'effetto dura tre minuti
Rende i Pokèmon\xfffeamichevoli un po più velocemente.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Rende i Pokémon\xfffeamichevoli velocemente.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Rende i Pokémon\xfffeamichevoli molto velocemente.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Il Pokè Market offre uno sconto del 10%.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Il Poké Market offre uno sconto del 25%.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Il Poké Market offre uno sconto del 50%.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Ripristina immediatamente gli HP\xfffedel Pokémon di poco.\xfffe
Ripristina immediatamente gli HP\xfffedel Pokémon.\xfffe
Ripristina immediatamente gli HP\xfffedel Pokémon di molto.\xfffe
Ripristina immediatamente i PP\xfffedel Pokémon di poco.\xfffe
Ripristina immediatamente i PP\xfffedel Pokémon.\xfffe
Ripristina immediatamente i PP\xfffedel Pokémon di molto.\xfffe
Aumenta di poco i Punti Esp.\xfffein una lotta.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aumenta i Punti Esp. \xfffein una lotta.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aumenta di molto i Punti Esp.\xfffein una lotta.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Diminuisce di poco i Punti Esp.\xfffein una lotta.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Diminuisce i Punti Esp.\xfffein una lotta.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Diminuisce di molto i Punti Esp.\xfffein una lotta.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aumento di poco il guadagno\xffedopo una lotta.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aumenta il guadagno\xfffedopo una lotta.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aumenta di molto il guadagno\xfffedopo una lotta.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aumenta di poco la possibilità \xfffedi catturare un Pokémon.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aumenta la possibilità\xfffedi catturare un Pokémon.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aumenta di molto la possibilità\xfffedi catturare un Pokémon.\xfffeL'effetto dura tre minuti.
Aiuta le uova a schiudere piu velocemente.\xfffeL'effetto dura 30 minuti.
Il Poké Market offre un sconto del 50%.\xfffeL'effetto dura 30 minuti.
Rende piu velocemente i pokémon\xfffeamichevoli.\xfffeL'effetto dura 30 minuti.
Aumenta di molto i Punti Esp.\xfffein una lotta.\xfffeL'effetto dura 30 minuti.
Aumenta di molto il guadagno\xfffedopo una lotta.\xfffeL'effetto dura 30 minuti.
Aumenta di molto la probabilità di\xfffecatturare un Pokémon.\xfffeL'effetto dura 30 minuti.
Se lo ricevi, ogni Pokémon in\xfffesquadra viene completamente curato.
Aiuta le Uova a schiudere molto velocemente\xfffeL'effetto dura 60 minuti.
Il Poké Market offre il 50% di sconto.\xfffeL'effetto dura 60 minuti.
Rende molto rapidamente\xfffei Pokémon amichevoli.\xfffeL'effetto dura 60 minuti.
Aumenta di molto i Punti Esp.\xfffein una lotta.\xfffeL'effetto dura 60 minuti.
Aumenta di molto il guadagno\xfffedopo una lotta.\xfffeL'effetto dura 60 minuti.
Aumenta di molto la probabilità \xfffedi catturare un Pokémon.\xfffeL'effetto dura 60 minuti.
Dummy
Dummy
Dummy
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeすこしだけ　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　3ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeとても　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　3ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeかなり　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　3ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeすこし　であいやすく　なります\xfffeこうかは　3ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeとても　であいやすく　なります\xfffeこうかは　3ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeかなり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　3ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeちょっぴり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　3ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeすこし　であいやすく　なります\xfffeこうかは　3ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeであいやすく　なります\xfffeこうかは　3ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeかなり　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　10ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeかなり　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　60ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeかなり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　20ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeかなり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　60ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeであいやすく　なります\xfffeこうかは　10ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeであいやすく　なります\xfffeこうかは　60ふん　です