I modi di giocare
Tipologia dei giocatori
Preferenze in fatto di Pokémon
Le aspirazioni di ognuno
Gli amici ideali
I gusti
I passatempi
La vita scolastica
I divertimenti
Primo piano sui Pokémon
Analizza in che modo i giocatori si divertono\xfffecon Pokémon Nero e Pokémon Bianco.
Analizza la tipologia dei giocatori intorno a te.
Analizza i gusti e le preferenze in materia\xfffedi Pokémon.
Analizza le aspirazioni e il peso dato alle cose\xfffeda chi ti circonda.
Analizza le qualità più apprezzate negli amici.
Analizza le preferenze dei giocatori in fatto\xfffedi stagioni e sapori.
Analizza i passatempi preferiti dai giocatori.
Analizza la vita scolastica di chi ti circonda.
Analizza le preferenze dei giocatori in fatto\xfffedi sport e divertimenti.
Analizza i sentimenti dei giocatori rispetto\xfffeai Pokémon.
Hai Pokémon Nero o Pokémon Bianco?
Giocano di più i ragazzi o le ragazze?
Preferisci le lotte o gli scambi?
Preferisci vivere in città o in campagna?
Come devono essere i tuoi amici ideali?
Che cosa desideri di più?
Che cosa ti attira di più negli altri?
Che Pokémon preferisci?
Con quale Pokémon hai cominciato?
Dove andresti più volentieri in vacanza?
Cosa preferisci fare a scuola?
Qual è per te la cosa più importante?
Qual è la tua stagione preferita?
Che sapore preferisci?
Che tipo di persone preferisci?
Cosa ti attira dei Pokémon?
Qual è la tua materia preferita?
Qual è la materia che detesti?
Chi vorresti essere?
Che cosa ti piace fare nel tempo libero?
Che genere di musica preferisci?
Che genere di programma TV preferisci?
Che genere di film preferisci?
Qual è il tuo sport preferito?
Qual è il tuo colore preferito?
Qual è il tuo hobby preferito?
Che genere di lavoro fai?
Chi è il tuo Capopalestra preferito?
Quale tipo di Pokémon preferisci?
Quante ore hai giocato più o meno?
Sondaggio per scoprire se si gioca di più a\xfffePokémon Nero o Pokémon Bianco.
Sondaggio per scoprire se ci sono più\xffferagazzi o ragazze tra i giocatori.
Sondaggio per scoprire se i giocatori\xfffepreferiscono le lotte o gli scambi.
Sondaggio per scoprire se la gente\xfffepreferisce la compagna o la città.
Sondaggio per scoprire se la gente\xfffepreferisce amici intelligenti o sportivi.
Sondaggio per scoprire se la gente\xfffepreferisce avere più tempo o più soldi.
Sondaggio per scoprire se la gente\xfffepreferisce avere amici belli o di cuore.
Sondaggio per scoprire il Pokémon\xfffepreferito da più persone.
Sondaggio per scoprire qual è il Pokémon\xfffepiù scelto all'inizio del viaggio.
Sondaggio per scoprire dove i giocatori\xfffepreferiscono passare le vacanze.
Sondaggio per scoprire cosa preferiscono\xfffefare a scuola i giocatori.
Sondaggio per scoprire se conta di più\xfffela famiglia, gli amici o se stessi.
Sondaggio per scoprire qual è la stagione\xfffepreferita dai giocatori.
Sondaggio per scoprire qual è il cibo\xfffepreferito dai giocatori.
Sondaggio per scoprire il tipo di persona\xfffepreferito dai giocatori.
Sondaggio per scoprire che cosa attira di\xfffepiù dei Pokémon.
Sondaggio per scoprire qual è la materia\xfffepreferita a scuola.
Sondaggio per scoprire qual è la materia più\xfffeodiata a scuola.
Sondaggio per scoprire chi ognuno vorrebbe\xfffediventare nel mondo dei Pokémon.
Sondaggio per scoprire come i giocatori\xfffetrascorrono il tempo libero.
Sondaggio per scoprire qual è il genere di\xfffemusica preferito dai giocatori.
Sondaggio per scoprire qual è il tipo di\xfffeprogramma TV preferito dai giocatori.
Sondaggio per scoprire il genere di film\xfffepreferito dai giocatori.
Sondaggio per scoprire qual è lo sport\xfffepreferito dai giocatori.
Sondaggio per scoprire il colore preferito\xfffedai giocatori.
Sondaggio per scoprire il passatempo\xfffepreferito dai giocatori.
Sondaggio per scoprire qual è il tipo di\xfffelavoro più diffuso tra i giocatori.
Sondaggio per scoprire il Capopalestra più\xfffeamato in Pokémon Nero e Pokémon Bianco.
Sondaggio per scoprire il tipo di Pokémon\xfffepiù popolare.
Sondaggio per scoprire il tempo di gioco\xfffetotale raggiunto da ogni giocatore.