-
A volte fa tentennarexfffei nemici.
Quando scende in campo,xfffeil Pokémon attira pioggia.
La statistica Velocitàxfffeaumenta gradualmente.
Evita che il Pokémonxfffesubisca brutti colpi.
Evita che il Pokémon xfffevada KO in un sol colpo.
Impedisce le mosse xfffeautodistruttive.
Il Pokémon è protettoxfffecontro la paralisi.
Aumenta l'elusione del Pokémonxfffenelle tempeste di sabbia.
Il contatto fisico con il Pokémonxfffepuò causare paralisi.
Ridà PS se subiscexfffeuna mossa di tipo Elettro.
Ridà PS se si subiscexfffeuna mossa di tipo Acqua.
Impedisce al Pokémonxfffedi infatuarsi.
Neutralizza gli effetti deixfffecambiamenti atmosferici.
Aumenta la precisionexfffedel Pokémon.
Impedisce al Pokémonxfffedi addormentarsi.
Il Pokémon acquisiscexfffeil tipo della mossa subita.
Impedisce al Pokémonxfffedi venire avvelenato.
Potenzia le mosse di tipo Fuocoxfffese ne subisce una.
Svaniscono gli effetti secondarixfffedelle mosse subite.
Impedisce al Pokémonxfffedi venire confuso.
Resiste a strumenti exfffemosse di sostituzione.
Riduce la statistica Attaccoxfffedel nemico.
Impedisce la fugaxfffeal nemico.
Danneggia il nemicoxfffeal contatto fisico.
Rende vulnerabili soloxfffealle mosse superefficaci.
Il pokémon è immunexfffealle mosse di tipo Terra.
Al contatto può causarexfffeveleno, paralisi o sonno.
Passa veleno,paralisixfffeo scottatura al nemico.
Le sue statistichexfffenon possono essere ridotte.
Cura i problemi di statoxfffequando viene sostituito.
Le mosse Elettro subitexfffeaumentano l'Att. Sp.
Gli effetti aggiuntivixfffesono più probabili.
Aumenta la Velocità del Pokémonxfffesotto la pioggia.
Aumenta la statistica Velocitàxfffese c'è il sole.
Aumenta la probabilitàxfffedi incontrare Pokémon selvatici.
Copia l'abilità xfffedel nemico.
Aumenta la statisticaxfffeAttacco del Pokémon.
Al contattoxfffepuò avvelenare il nemico.
Evita che il Pokémonxfffetentenni.
Evita che il Pokémonxfffevenga congelato.
Evita che il Pokémonxffferesti scottato.
Impedisce la fugaxfffeai Pokémon di tipo Acciaio.
il Pokémon è immune allexfffemosse basate sul suono.
Il Pokémon recupera gradualmentexfffePS quando piove.
Genera una tempesta di sabbiaxfffe durante la lotta.
Il nemicoxfffeusa più PP.
Aumenta la resistenza alle mossexfffedi tipo Fuoco e Ghiaccio.
Il Pokémon si risvegliaxfffepiù rapidamente dal sonno.
Al contattoxfffepuò scottare il nemico.
Garantisce la fugaxfffedai Pokémon selvatici.
Evita che la precisionexfffediminuisca.
Evita che l'Attaccoxfffevenga ridotto.
Il Pokémon puòxffferaccogliere strumenti.
Il Pokémon attaccaxfffeun turno sì e uno no.
Aumenta l'Attacco,xfffema riduce la precisione.
Al contatto subitomxfffeil nemico può infatuarsi.
Aumenta l'Att. Sp.xfffese ci sono Meno o Più.
Aumenta l'Att. Sp.xfffese ci sono Meno o Più.
La forma di Castformxfffecambia in base al tempo.
Protegge il Pokémonxfffedal furto di strumenti.
Il Pokèmon può guarirexfffei problemi di stato.
Aumenta l'Attaccoxfffein caso di problemi di stato.
Aumenta la Difesaxfffein caso di problemi di stato.
Danneggia i nemicixfffeche usano mosse ruba-PS.
In difficoltà, potenziaxfffele mosse di tipo Erba.
In difficoltà, potenziaxfffele mosse di tipo Fuoco.
In difficoltà, potenziaxfffele mosse di tipo Acqua.
In difficoltà, potenziaxfffele mosse di tipo Coleottero.
Protegge il Pokémonxfffedai contraccolpi.
Aumenta l'intensità dei raggixfffe solari durante la lotta.
Impedisce la fugaxfffeal nemico.
Evita che il Pokémonxfffesi addormenti.
Le statistiche non possonoxfffeessere ridotte.
Aumenta la statisticaxfffeAttacco del Pokémon.
Evita che il Pokémonxfffesubisca brutti colpi.
neutralizza gli effettixfffedei cambiamenti atmosferici.
Aumenta l'elusionexfffese il Pokémonè confuso.
Le mosse Elettro subitexfffeaumentano la Velocità.
Rende più forti controxfffenemici dello stesso sesso.
Aumenta la velocitàxfffese il Pokémon tentenna.
Aumenta l'elusionexfffequando grandina.
Favorisce l'uso anticipatoxfffedi una bacca tenuta.
Massimizza l'attacco dopoxfffeaver subito un brutto colpo.
Aumenta la Velocità dopo chexfffeviene usato uno strumento tenuto.
Diminuisce la potenzaxfffedelle mosse di tipo Fuoco.
Le statistiche possonoxfffecambiare senza preavviso.
Riduce PS se fà caldo.xfffeL'acqua ridà PS.
Regola la potenzaxfffein base al nemico.
Potenzia le mossexfffetirapugni.
Ridà PSxfffese il Pokémon è avvelenato.
Potenzia le mossexfffedello stesso tipo del Pokémon.
Aumenta la frequenzaxfffedelle mosse multicolpo.
Cura i problemi di statoxfffese piove.
Sotto il sole, aumentaxfffel'Att. Sp. ma riduce i PS.
Aumenta la Velocitàxfffese c'è un problema di stato.
Le mosse del Pokémonxfffediventano di tipo Normale.
Potenzia le mossexfffese diventano brutti colpi.
Il Pokémon subisce dannixfffesolo da attacchi diretti.
Le mosse di entrambi i Pokémonxfffevanno a segno.
Anche i nemici più lentixfffeAttaccano per primi.
Potenzia le mosse più debolixfffedel Pokémon.
Evita i problemi di statoxfffequando c'è il sole.
Il pokemon non può usarexffflo strumento che tiene.
Neutralizza le abilitàxfffeche bloccano le mosse.
Aumenta la probabilitàxfffedi infliggere brutti colpi.
Arreca danni al nemicoxfffeche sferra il colpo finale.
Rivela se il nemicoxfffeha mosse pericolose.
Scopre la mossaxfffepiù potente del nemico.
Ignora i cambiamenti xfffedi statistiche del nemico.
Potenzia le mossexfffenon molto efficaci.
Riduce la potenzaxfffedelle mosse superefficaci.
Dimezza temporaneamentexfffel'Attacco e la Velocità.
I Pokémon Spettro vengono colpitixfffedalle mosse di tipo Normale.
Le mosse Acqua subitexfffeaumentano l'Att.Sp.
Il Pokémon recupera PSxfffequando grandina.
Riduce i dannixfffedelle mosse superefficaci.
Il Pokémon provoca unaxfffegrandinata nella lotta.
Il Pokémon puòxffferaccogliere Miele.
Il Pokémon scoprexfffelo strumento tenuto dal nemico.
Potenzia le mossexfffeche provocano contraccolpi.
Cambia il tipo in basexfffealla lastra che tiene.
Potenzia la squadraxfffese c'è il sole.
Riduce i PSxfffedei nemici addormentati.
Al contatto, rubaxfffelo strumento tenuto dal nemico.
Aumenta i danni,annullandoxfffegli effetti secondari delle mosse.
I cambi alle statistichexfffehanno effetto inverso.
Il nemico è intimidito e nonxfff può mangiare le bacche.
L'Attacco aumenta sexfffecalano le statistiche.
Calano le statistiche sexfffei PS sono meno della metà.
A volte inibisce l'ultimaxfffemossa usata dal nemico.
A volte cura i problemi xfffedi stato dei Pokémon vicini.
Riduce i dannixfffesubiti dai compagni.
Riduce la Difesa e aumentaxfffela Velocità se colpito.
Raddoppia il pesoxfffedel Pokémon.
Dimezza il pesoxfffedel Pokémon.
Riduce il danno subitoxfffese i PS sono al massimo.
Aumenta l'Attaccoxfffese il pPokémon è avvelenato.
Aumenta l'Att. Sp.xfffese il Pokémon è scottato.
Può ricrearexfffeuna bacca utilizzata.
Prevede ed evitaxfffegli attacchi dei compagni.
Aumenta una statisticaxfffee ne riduce un'altra.
Non subisce danni causatixfffedalle condizioni del tempo.
Può avvelenare il nemicoxfffeal contatto.
Recupera un pò di PSxfffequando viene sostituito.
Evita che la Difesaxfffediminuisca.
Aumenta la Velocitàxfffein una tempesta di sabbia.
Resiste più facilmentexfffeai problemi di stato.
Aumenta la potenza delle mossexfffese attacca per ultimo.
Entra mutatoxfffenell'ultimo Pokémon in suqadra.
Si trasforma nelxfffePokémon che ha davanti.
Attacca evitandoxfffele barriere del nemico.
Al contatto, l'abilitàxfffedel nemico diventa Mummia.
Aumenta l'Attaccoxfffequando manda KO un nemico.
Aumenta l'Attacco se colpitoxfffeda una mossa di tipo Buio.
Per la paura di certi tipixfffedi mosse, aumenta la Velocità.
Riflette al nemico xfffele mosse di stato .
Aumenta l'Attacco se colpitoxfffeda una mossa di tipo Erba.
Dà la priorità allexfffemosse di stato.
Potenzia alcune mosse'xfffenella tempesta di sabbia.
Danneggia il bersaglioxfffeal contatto.
Se in difficoltà,cambiaxfffel'aspetto del Pokémon.
Aumenta la precisionexfffedi tutta la squadra.
Neutralizza le abilitàxfffeche bloccano le mosse.
Neutralizza le abilitàxfffeche bloccano le mosse.