-
A volte fa tentennare\xfffei nemici.
Quando scende in campo,\xfffeil Pokémon attira pioggia.
La statistica Velocità\xfffeaumenta gradualmente.
Evita che il Pokémon\xfffesubisca brutti colpi.
Evita che il Pokémon \xfffevada KO in un sol colpo.
Impedisce le mosse \xfffeautodistruttive.
Il Pokémon è protetto\xfffecontro la paralisi.
Aumenta l'elusione del Pokémon\xfffenelle tempeste di sabbia.
Il contatto fisico con il Pokémon\xfffepuò causare paralisi.
Ridà PS se subisce\xfffeuna mossa di tipo Elettro.
Ridà PS se si subisce\xfffeuna mossa di tipo Acqua.
Impedisce al Pokémon\xfffedi infatuarsi.
Neutralizza gli effetti dei\xfffecambiamenti atmosferici.
Aumenta la precisione\xfffedel Pokémon.
Impedisce al Pokémon\xfffedi addormentarsi.
Il Pokémon acquisisce\xfffeil tipo della mossa subita.
Impedisce al Pokémon\xfffedi venire avvelenato.
Potenzia le mosse di tipo Fuoco\xfffese ne subisce una.
Svaniscono gli effetti secondari\xfffedelle mosse subite.
Impedisce al Pokémon\xfffedi venire confuso.
Resiste a strumenti e\xfffemosse di sostituzione.
Riduce la statistica Attacco\xfffedel nemico.
Impedisce la fuga\xfffeal nemico.
Danneggia il nemico\xfffeal contatto fisico.
Rende vulnerabili solo\xfffealle mosse superefficaci.
Il pokémon è immune\xfffealle mosse di tipo Terra.
Al contatto può causare\xfffeveleno, paralisi o sonno.
Passa veleno,paralisi\xfffeo scottatura al nemico.
Le sue statistiche\xfffenon possono essere ridotte.
Cura i problemi di stato\xfffequando viene sostituito.
Le mosse Elettro subite\xfffeaumentano l'Att. Sp.
Gli effetti aggiuntivi\xfffesono più probabili.
Aumenta la Velocità del Pokémon\xfffesotto la pioggia.
Aumenta la statistica Velocità\xfffese c'è il sole.
Aumenta la probabilità\xfffedi incontrare Pokémon selvatici.
Copia l'abilità \xfffedel nemico.
Aumenta la statistica\xfffeAttacco del Pokémon.
Al contatto\xfffepuò avvelenare il nemico.
Evita che il Pokémon\xfffetentenni.
Evita che il Pokémon\xfffevenga congelato.
Evita che il Pokémon\xffferesti scottato.
Impedisce la fuga\xfffeai Pokémon di tipo Acciaio.
il Pokémon è immune alle\xfffemosse basate sul suono.
Il Pokémon recupera gradualmente\xfffePS quando piove.
Genera una tempesta di sabbia\xfffe durante la lotta.
Il nemico\xfffeusa più PP.
Aumenta la resistenza alle mosse\xfffedi tipo Fuoco e Ghiaccio.
Il Pokémon si risveglia\xfffepiù rapidamente dal sonno.
Al contatto\xfffepuò scottare il nemico.
Garantisce la fuga\xfffedai Pokémon selvatici.
Evita che la precisione\xfffediminuisca.
Evita che l'Attacco\\xfffevenga ridotto.
Il Pokémon può\\xffferaccogliere strumenti.
Il Pokémon attacca\\xfffeun turno sì e uno no.
Aumenta l'Attacco,\\xfffema riduce la precisione.
Al contatto subitom\\xfffeil nemico può infatuarsi.
Aumenta l'Att. Sp.\\xfffese ci sono Meno o Più.
Aumenta l'Att. Sp.\\xfffese ci sono Meno o Più.
La forma di Castform\\xfffecambia in base al tempo.
Protegge il Pokémon\\xfffedal furto di strumenti.
Il Pokèmon può guarire\\xfffei problemi di stato.
Aumenta l'Attacco\\xfffein caso di problemi di stato.
Aumenta la Difesa\\xfffein caso di problemi di stato.
Danneggia i nemici\\xfffeche usano mosse ruba-PS.
In difficoltà, potenzia\\xfffele mosse di tipo Erba.
In difficoltà, potenzia\\xfffele mosse di tipo Fuoco.
In difficoltà, potenzia\\xfffele mosse di tipo Acqua.
In difficoltà, potenzia\\xfffele mosse di tipo Coleottero.
Protegge il Pokémon\\xfffedai contraccolpi.
Aumenta l'intensità dei raggi\\xfffe solari durante la lotta.
Impedisce la fuga\\xfffeal nemico.
Evita che il Pokémon\\xfffesi addormenti.
Le statistiche non possono\\xfffeessere ridotte.
Aumenta la statistica\\xfffeAttacco del Pokémon.
Evita che il Pokémon\\xfffesubisca brutti colpi.
neutralizza gli effetti\\xfffedei cambiamenti atmosferici.
Aumenta l'elusione\xfffese il Pokémonè confuso.
Le mosse Elettro subite\xfffeaumentano la Velocità.
Rende più forti contro\xfffenemici dello stesso sesso.
Aumenta la velocità\xfffese il Pokémon tentenna.
Aumenta l'elusione\xfffequando grandina.
Favorisce l'uso anticipato\xfffedi una bacca tenuta.
Massimizza l'attacco dopo\xfffeaver subito un brutto colpo.
Aumenta la Velocità dopo che\xfffeviene usato uno strumento tenuto.
Diminuisce la potenza\xfffedelle mosse di tipo Fuoco.
Le statistiche possono\xfffecambiare senza preavviso.
Riduce PS se fà caldo.\xfffeL'acqua ridà PS.
Regola la potenza\xfffein base al nemico.
Potenzia le mosse\xfffetirapugni.
Ridà PS\xfffese il Pokémon è avvelenato.
Potenzia le mosse\xfffedello stesso tipo del Pokémon.
Aumenta la frequenza\xfffedelle mosse multicolpo.
Cura i problemi di stato\xfffese piove.
Sotto il sole, aumenta\xfffel'Att. Sp. ma riduce i PS.
Aumenta la Velocità\xfffese c'è un problema di stato.
Le mosse del Pokémon\xfffediventano di tipo Normale.
Potenzia le mosse\xfffese diventano brutti colpi.
Il Pokémon subisce danni\xfffesolo da attacchi diretti.
Le mosse di entrambi i Pokémon\xfffevanno a segno.
Anche i nemici più lenti\xfffeAttaccano per primi.
Potenzia le mosse più deboli\xfffedel Pokémon.
Evita i problemi di stato\xfffequando c'è il sole.
Il pokemon non può usarexffflo strumento che tiene.
Neutralizza le abilità\xfffeche bloccano le mosse.
Aumenta la probabilità\xfffedi infliggere brutti colpi.
Arreca danni al nemico\xfffeche sferra il colpo finale.
Rivela se il nemico\xfffeha mosse pericolose.
Scopre la mossa\xfffepiù potente del nemico.
Ignora i cambiamenti \xfffedi statistiche del nemico.
Potenzia le mosse\xfffenon molto efficaci.
Riduce la potenza\xfffedelle mosse superefficaci.
Dimezza temporaneamente\xfffel'Attacco e la Velocità.
I Pokémon Spettro vengono colpiti\xfffedalle mosse di tipo Normale.
Le mosse Acqua subite\xfffeaumentano l'Att.Sp.
Il Pokémon recupera PS\xfffequando grandina.
Riduce i danni\xfffedelle mosse superefficaci.
Il Pokémon provoca una\xfffegrandinata nella lotta.
Il Pokémon può\xffferaccogliere Miele.
Il Pokémon scopre\xfffelo strumento tenuto dal nemico.
Potenzia le mosse\xfffeche provocano contraccolpi.
Cambia il tipo in base\xfffealla lastra che tiene.
Potenzia la squadra\xfffese c'è il sole.
Riduce i PS\xfffedei nemici addormentati.
Al contatto, ruba\xfffelo strumento tenuto dal nemico.
Aumenta i danni,annullando\xfffegli effetti secondari delle mosse.
I cambi alle statistiche\xfffehanno effetto inverso.
Il nemico è intimidito e nonxfff può mangiare le bacche.
L'Attacco aumenta se\xfffecalano le statistiche.
Calano le statistiche se\xfffei PS sono meno della metà.
A volte inibisce l'ultima\xfffemossa usata dal nemico.
A volte cura i problemi \xfffedi stato dei Pokémon vicini.
Riduce i danni\xfffesubiti dai compagni.
Riduce la Difesa e aumenta\xfffela Velocità se colpito.
Raddoppia il peso\xfffedel Pokémon.
Dimezza il peso\xfffedel Pokémon.
Riduce il danno subito\xfffese i PS sono al massimo.
Aumenta l'Attacco\xfffese il pPokémon è avvelenato.
Aumenta l'Att. Sp.\xfffese il Pokémon è scottato.
Può ricreare\xfffeuna bacca utilizzata.
Prevede ed evita\xfffegli attacchi dei compagni.
Aumenta una statistica\xfffee ne riduce un'altra.
Non subisce danni causati\xfffedalle condizioni del tempo.
Può avvelenare il nemico\xfffeal contatto.
Recupera un pò di PS\xfffequando viene sostituito.
Evita che la Difesa\xfffediminuisca.
Aumenta la Velocità\xfffein una tempesta di sabbia.
Resiste più facilmente\xfffeai problemi di stato.
Aumenta la potenza delle mosse\xfffese attacca per ultimo.
Entra mutato\xfffenell'ultimo Pokémon in suqadra.
Si trasforma nel\xfffePokémon che ha davanti.
Attacca evitando\xfffele barriere del nemico.
Al contatto, l'abilità\xfffedel nemico diventa Mummia.
Aumenta l'Attacco\xfffequando manda KO un nemico.
Aumenta l'Attacco se colpito\xfffeda una mossa di tipo Buio.
Per la paura di certi tipi\xfffedi mosse, aumenta la Velocità.
Riflette al nemico \xfffele mosse di stato .
Aumenta l'Attacco se colpito\xfffeda una mossa di tipo Erba.
Dà la priorità alle\xfffemosse di stato.
Potenzia alcune mosse'\xfffenella tempesta di sabbia.
Danneggia il bersaglio\xfffeal contatto.
Se in difficoltà,cambia\xfffel'aspetto del Pokémon.
Aumenta la precisione\xfffedi tutta la squadra.
Neutralizza le abilità\xfffeche bloccano le mosse.
Neutralizza le abilità\xfffeche bloccano le mosse.
 
 