-
A volte fa tentennare\xfffei nemici.
Quando scende in campo,\xfffeil Pokémon attira pioggia.
La statistica Velocità\xfffeaumenta gradualmente.
Evita che il Pokémon\xfffesubisca brutti colpi.
Evita che il Pokémon vada\xfffeKO in un sol colpo.
Impedisce le mosse\xfffeautodistruttive.
Il Pokémon è protetto\xfffecontro la paralisi.
L'elusione aumenta\xfffenelle tempeste di sabbia.
Il contatto fisico con il\xfffePokémon può dare paralisi.
Ridà PS se si subisce una\xfffemossa di tipo Elettro.
Ridà PS se si subisce\xfffeuna mossa di tipo Acqua.
Impedisce al Pokémon di\xfffeinfatuarsi.
Neutralizza gli effetti dei\xfffecambiamenti atmosferici.
Aumenta la precisione\xfffedel Pokémon.
Impedisce al Pokémon\xfffedi addormentarsi.
Il Pokémon acquisisce il\xfffetipo della mossa subita.
Impedisce al Pokémon di\xfffevenire avvelenato.
Potenzia le proprie mosse\xfffefuoco se ne subisce una.
Gli effetti secondari delle\xfffemosse subite svaniscono.
Impedisce al Pokémon\xfffedi venire confuso.
Resiste a strumenti e\xfffemosse di sostituzione.
Riduce la statistica\xfffeAttacco del nemico.
Impedisce la fuga al\xfffenemico.
Danneggia il nemico\xfffeal minimo contatto fisico.
Rende vulnerabili solo\xfffealle mosse superefficaci.
Conferisce immunità dagli\xfffeattacchi di tipo Terra.
Al contatto può causare\xfffeveleno, paralisi o sonno.
Passa veleno, paralisi o\xfffescottatura al nemico.
Le sue statistiche non\xfffepossono essere ridotte.
Cura i problemi di stato\xfffedel Pokémon sostituito.
Le mosse elettro subite\xfffeaumentano l'Att. Sp.
Gli effetti aggiuntivi sono\xfffepiù probabili.
Se piove, la statistica\xfffeVelocità aumenta.
Se c'è sole, la statistica\xfffeVelocità aumenta.
È più probabile incontrare\xfffePokémon selvatici.
Copia l'abilità del nemico.
Migliora la statistica\xfffeAttacco del Pokémon.
Al contatto subito, può\xfffeavvelenare il nemico.
Evita che il Pokémon\xfffetentenni.
Evita che il Pokémon\xfffevenga congelato.
Evita che il Pokémon\xffferesti scottato.
Impedisce la fuga ai\xfffePokémon di tipo Acciaio.
Fornisce immunità dalle\xfffemosse basate sul suono.
Il Pokémon recupera PS\xfffequando piove.
Causa una tempesta di\xfffesabbia durante la lotta.
Il nemico usa più PP.
Aumenta la resistenza alle\xfffemosse fuoco e ghiaccio.
Il Pokémon si risveglia\xffferapidamente dal sonno.
Il contatto subito può\xfffescottare il nemico.
Garantisce la fuga dai\xfffePokémon selvatici.
Evita che la precisione\xfffediminuisca.
Evita che la statistica\xfffeAttacco venga ridotta.
Aumenta la probabilità\xfffedi trovare strumenti.
Il Pokémon attacca\xfffeun turno sì e uno no.
Aumenta l'Attacco, ma\xffferiduce la precisione.
Al contatto subito, il\xfffenemico può infatuarsi.
Aumenta l'Attacco Speciale\xfffese ci sono Meno o Più.
Aumenta l'Attacco Speciale\xfffese ci sono Meno o Più.
La forma di Castform\xfffecambia in base al tempo.
Protegge il Pokémon\xfffedal furto di strumenti.
Può guarire i problemi di\xfffestato del Pokémon.
Aumenta l'Attacco in\xfffecaso di problemi di stato.
Aumenta la Difesa in caso\xfffedi problemi di stato.
Danneggia i nemici che\xfffeusano mosse ruba-PS.
In difficoltà, potenzia\xfffele mosse di tipo Erba.
In difficoltà, potenzia\xfffele mosse di tipo Fuoco.
In difficoltà, potenzia\xfffele mosse di tipo Acqua.
In difficoltà, potenzia le\xfffemosse di tipo Coleottero.
Protegge il Pokémon dai\xfffecontraccolpi.
Aumenta l'intensità dei\xffferaggi solari nella lotta.
Impedisce la fuga al\xfffenemico.
Evita che il Pokémon\xfffesi addormenti.
Le statistiche non\xfffepossono essere ridotte.
Migliora la statistica\xfffeAttacco del Pokémon.
Evita che il Pokémon\xfffesubisca brutti colpi.
Neutralizza gli effetti dei\xfffecambiamenti atmosferici.
Aumenta l'elusione se\xfffeil Pokémon è confuso.
Le mosse elettro subite\xfffeaumentano la Velocità.
Rende più forti contro\xfffenemici dello stesso sesso.
Aumenta la Velocità se\xfffeil Pokémon tentenna.
Aumenta l'elusione\xfffequando grandina.
Favorisce l'uso anticipato\xfffedi una Bacca tenuta.
Massimizza l'Attacco se si\xfffesubisce un brutto colpo.
Aumenta la Velocità dopo\xfffeaver usato uno strumento.
Indebolisce l'effetto di\xfffemosse di tipo Fuoco.
Le statistiche possono\xfffecambiare senza preavviso.
Riduce PS se fa caldo.\xfffeL'acqua ridà PS.
Regola la potenza in base\xfffeal nemico.
Potenzia le mosse\xfffetirapugni.
Ridà PS se il Pokémon\xfffeè avvelenato.
Potenzia le mosse del\xfffetipo del Pokémon.
Aumenta la frequenza di\xfffemosse multicolpo.
Cura i problemi di stato\xfffese piove.
Se c'è il sole aumenta\xfffel'Att. Sp. ma riduce i PS.
Aumenta la Velocità se\xfffec'è un problema di stato.
Le mosse del Pokémon\xfffediventano di tipo Normale.
Potenzia le mosse se\xfffediventano brutti colpi.
Il Pokémon subisce danni\xfffesolo da attacchi diretti.
Le mosse di entrambi i\xfffePokémon vanno a segno.
Anche i nemici più lenti\xfffeattaccano per primi.
Potenzia le mosse più\xfffedeboli del Pokémon.
Evita problemi di stato\xfffequando c'è il sole.
Il Pokémon non può usare\xfffelo strumento che ha.
Neutralizza le abilità\xfffeche bloccano le mosse.
Aumenta la probabilità di\xfffeinfliggere brutti colpi.
Arreca danni al nemico che\xfffesferra il colpo finale.
Rivela se il nemico ha\xfffemosse pericolose.
Scopre la mossa più\xfffepotente del nemico.
Ignora i cambi delle\xfffestatistiche del nemico.
Potenzia le mosse\xfffenon molto efficaci.
Riduce la potenza delle\xfffemosse superefficaci.
Dimezza per un po'\xfffel'Attacco e la Velocità.
I Pokémon spettro sono\xfffecolpiti dalle mosse Normali.
Le mosse acqua subite\xfffeaumentano l'Att. Sp.
Il Pokémon recupera PS\xfffequando grandina.
Riduce i danni delle\xfffemosse superefficaci.
Il Pokémon provoca una\xfffegrandinata in lotta.
Il Pokémon può\xffferaccogliere Miele.
Il Pokémon scopre che\xfffestrumento ha il nemico.
Potenzia le mosse che\xfffeprovocano contraccolpi.
Cambia tipo a seconda\xfffedella Lastra che ha.
Potenzia i Pokémon della\xfffesquadra se c'è il sole.
Riduce i PS dei nemici\xfffeaddormentati.
Al contatto subito, ruba\xfffelo strumento nemico.
Aumenta i danni annullando\xfffealtri effetti delle mosse.
I cambi alle statistiche\xfffehanno effetto inverso.
Il nemico viene intimidito e\xfffenon può mangiare Bacche.
L'Attacco aumenta se\xfffecalano le statistiche.
Le statistiche scendono se\xfffei PS calano sotto la metà.
A volte inibisce l'ultima\xfffemossa usata dal nemico.
A volte cura i problemi di\xfffestato dei compagni vicini.
Riduce il danno subito dai\xfffecompagni.
Riduce la Difesa e aumenta\xfffela Velocità se colpito.
Raddoppia il peso\xfffedel Pokémon.
Dimezza il peso\xfffedel Pokémon.
Riduce il danno subito se\xfffei PS sono al massimo.
Aumenta l'Attacco se il\xfffePokémon è avvelenato.
Aumenta l'Att. Sp. se il\xfffePokémon è scottato.
Può ricreare una Bacca\xfffeutilizzata.
Prevede ed evita gli\xfffeattacchi dei compagni.
Aumenta una statistica\xfffee ne riduce un'altra.
Non subisce danni causati\xfffedalle condizioni meteo.
Può avvelenare il nemico\xfffeal solo contatto fisico.
Recupera un po' di PS\xfffequando viene sostituito.
Evita che la Difesa\xfffediminuisca.
La Velocità aumenta\xfffenelle tempeste di sabbia.
Resiste più facilmente ai\xfffecambiamenti di stato.
Se agisce per ultimo, la\xfffepotenza della mossa sale.
Entra mutato nell'ultimo\xfffePokémon della squadra.
Si trasforma nel Pokémon\xfffeche ha davanti.
Attacca evitando\xfffele barriere del nemico.
L'abilità del nemico cambia\xfffein Mummia dopo il contatto.
Aumenta l'Attacco quando\xfffemanda un nemico KO.
L'Attacco aumenta se si è \xfffecolpiti da una mossa buio.
Per la paura di certi tipi\xfffedi mosse la Velocità sale.
Riflette al mittente\xfffele mosse di stato.
L'Attacco aumenta se si è\xfffecolpiti da una mossa erba.
Dà priorità a mosse che\xfffealterano lo stato.
Potenzia alcune mosse\xfffenelle tempeste di sabbia.
Danneggia il bersaglio\xfffeal contatto fisico.
Se in difficoltà, cambia\xfffel'aspetto del Pokémon.
Aumenta la precisione di\xfffetutta la squadra.
Neutralizza le abilità\xfffeche bloccano le mosse.
Neutralizza le abilità\xfffeche bloccano le mosse.