Volare per dove?
ダミー
Una cittadina rurale la cui brezza da\xfffel'idea di qualcosa che sta per avvenire.
Lab. Prof.ssa Aralia
Questa città offre panorami mozzafiato\xfffeper la presenza di numerose alture.
Centro Pokémon
Scala d'ingresso costruita in memoria\xfffedi una vecchia casa durante una nevicata.
Palestra 
Centro Pokémon
Scuola per Allenatori
Laboratorio Zaina
Una città costruita tra i magazzini\xffferestaurati costruiti 100 anni fà.
Palestra
Centro Pokémon
Museo di Zefiropoli
Bar Magazzino 
Metropoli in cui torreggiano grandi\xfffegrattacieli che oltrepassano le nubi.
Palestra
Centro Pokémon
Ass. Sondaggi
Valuta Nomi
Massaggi 
Nave Reale Unima
La città dei divertimenti.\xfffeMolto animata e piena d'attrazioni.
Palestra
Centro Pokémon
PokèMusial
Metrò Lotta
Stadio Stellare
Campetto
Città portuale dove arriva la\xfffemaggior parte delle merci di Unima.
Palestra
Centro Pokémon
Mercato
Esperto Mosse
Qui si coltivano ortaggi che vengono\xfffepoi aerotrasportati in tutta Unima.
Palestra
Centro Pokémon
Famiglia Mosse
Servizio Carico
Di inverno la ricopre\xfffedi un manto argenteo.
Palestra
Centro Pokémon
Pokémon Fan Club
Città che ha rispetto per la storia\xfffee cura per le cose del passato.
Qui le vistigia del passato hanno \xfffefatto posto alle moderne comodità.
Palestra
Centro Pokémon
Casa lotta
Possono accedervi solo gli allenatori\xfffeche hanno tutte le medaglie.
Centro Pokémon
Gli abitanti rispettano le usanze del\xfffepassato, e vivono una vita regolata.
Centro Pokémon
Luogo marittimo di villeggiatura\xfffeche d'estate si anima di molti vacanzieri.
Centro Pokémon
Una citta col cantiere ferroviario dove\xfffedove i treni si fermano per revisione.
Una città moderna in continuo sviluppo\xfffeche attira un sacco di persone.
Centro Pokémon
Un posto dalla natura generosa, che\xfffeattrae persone desiderose di un pò di verde.
Centro Pokémon
Un grattacielo dove le persone\xfffeda tutto il mondo possono comunicare.
Un luogo per studiare i Pokémon\xfffedi regioni remote.
Un impianto utilizzato come parco giochi\xfffeper bambini e  Pokémon.
Puoi anche andare attraverso le cavita\xfffedegli alberi caduti.
Luogo molto popolare per i turisti,\xfffema dal clima ostile per essere un resort.
Antiche rovine con una storia leggendaria,\xfffeseoplta nella sabbia col passare del tempo.
Un luogo dove allenatori provenienti da\xfffetutto il mondo si riuniscono e lottano.
Una grotta dove pietre caricate\xfffeelettricamente lievitano.
E' una miniera\xfffedisseminata di pietre preziose.
La piu antica città nella regione \xfffedi Unima. Nessuno sa la sua storia.
Questa salita ripida è l'ultimo \xfffeostacolo prima della Lega Pokémon!
La leggende dice che se ti avventuri in questa\xfffefossa gigante, seguiranno sicuramente sventure.
Un isola simbolo di speranza per un mondo\xfffedove Pokémon ed umani vivono liberi.
Il laboratorio segreto del Team Plasma\xfffeè posto su di una piccola isola tranquilla.
Questa piscina sottomarina cresce dall'\xfffeacqua piovana che si assorbe nel terreno.
Una grotta dimenticata caratterizzata\xfffedalla presenza di una leggenda.
Una torre con una grande campana i cui \xfffesuoni si dice purifichino lo spirito.
Dicono che l'acqua depositata nelle \xfffecavità sulla pianura crei la brughiera.
Un tempo le persone hanno vissuto in\xfffequesto villaggio, e sembra non sia cambiato.
Un mare di fama mondiale dalle\xfffesplendenti onde.
Una foresta misteriosa dove ci si\xfffeperde nonostante la semplice strada.
Una piccola strada sulla riva, dove \xfffepuoi goderti il paesaggio marino in pace.
Un percorso rurale dove i gli allenatori\xfffeprincipianti possono sidarsi a vicenda.
Un percorso lungo e tortuoso con molti\xfffestagni  ed erba alta.
Una tempesta di sabbia ostacola la\xfffecostruzione di una strada che connette due città.
Un perocorso affollato dove\xfffegli artisti si riuniscono.
Un percorso con molti alberi\xfffeper gli amanti della natura.
Le passerelle ti aiutano\xfffead evitare l'erba alta.
Piove molto qui, e la palude\xfffeè abitata da molti Pokémon.
Questa strada pavimentata attrae\xfffegli amanti della bicicletta.
Magazzini Nove
Una strada che conduce ai Portali\xfffedelle medaglie, piena zeppa di audaci allenatori.
Limpidi ruscelli scolpiscono il meravi-\xfffeglioso panorama di questo percorso.
Un luogo di piacere, dove é  piacevole\xfffecamminare sulle dolci colline.
Questo percorso marino è famoso per\xfffela sabbia che attraversa l'oceano.
Un via coperta dalla nebbia a causa\xfffedelle cascate.
Un percorso le cui scogliere appuntite\xfffefanno fuggire molte persone.
Molti che hanno visitato Sciroccpoli\xffferimangono li per prendersi una pausa.
Una forte corrente crea\xfffedifficoltà per usare surf.
Alcuni ricercatori credevano che\xfffeuna volta fosse collegato al Castello Sepolto.
Il più grande, lungo ponte in Unima\xfffeha quattro torri di supporto.
A drawbridge raises and lowers,\xfffedepending on the ship schedules.
Un duro ponte d'acciaio che non\xfffesi muove d'un dito se ci passa un treno.
Un vecchio ponte che i coloni di\xfffeUnima costruirono e abitano.
Il più avanzato ponte di Unima,\xfffeprogettato per resistere a tutto.
Nel mezzo della regione di Unima,\xfffeè un luogo pieno di mistero.
Trainers seeking further strength\xfffeenter the cavern despite the risks.
Cittadella ai piedi di una montagna\xfffedove si può osservare tutta Unima.
Palestra
Scuola per Allenatori
Centro Pokémon
Siccome è spesso coperto da nuvole\xfffee fumo, gli abitanti sono attivi.
Palestra
Centro Pokémon
Dato che ci sono case galleggianti,\xfffesembra una città posta su un'isola.
Palestra
Centro Pokémon
La denominazione ufficiale è\xfffe"Pokéwood Studi Cinematografici"
Grazie agli scambi culturali,\xfffeè una strada in sviluppo.
まちの　はじまりを　つげる\xfffeとけいだいが　シンボル
Centro Pokémon
かざんちかくの　つちを　つかって\xfffeつくる　とうきや　じきが　じまん
Centro Pokémon
Grattacielo Nero
Grande Albero Bianco
È un luogo frequentato dai turisti,\xfffema è troppo severa per essere un resort.
Antiche rovine con una storia gloriosa,\xfffesepolto dalla sabbia col passare del tempo.
でいりぐちの　かなごうしが　はずされ\xfffeものずきな　トレーナーが　うろつく
ポケモンと　ひとが　あつまるうちに\xfffeいつしか　ぼくじょうに　なった
ポケモンが　はたらきやすいように\xfffeせっけい　されている　コンビナート
おおむかしに　おおきな　ふんかをした\xfffeきろくが　のこっている　かざん
さいきんも　ふんかを　くりかえし\xfffeニュースに　なっている　かざん
かなしい　じけんが　あったといわれ\xfffeだれも　よせつけない　とされる　いえ
わかれみちで　トレーナーを　はばむ\xfffeポケモンリーグ　さいごの　かんもん
イッシュちほうの　かくちで　みられる\xfffeなぞの　くろい　はんせん
さいきん　はっけん　された\xfffeこだいのしろの　ぬけみち
さいくつを　つづけた　ヤーコンにより\xfffeかいつうした　ネジやま　までの　みち
かつて　プラズマだんの　アジトとして\xfffeいちどだけ　そのすがたを　みせた……
かぜ　なみ　そして　ポケモンによって\xfffeとおりぬけ　できるようになった　いわ
ほらあなの　おくふかくは\xfffeシンオウちほうに　つながる　という
すなち　だった　どうろも　ビルが\xfffeたちならぶ　ばしょに　うまれかわった
やまの　ふもとに　できた\xfffeゆるやかな　とおりみち
あきに　なると　おちばが　つもり\xfffeじめんの　ようすが　わからなくなる
いわが　おおく　およぎづらいが\xfffeかえって　すいえいじまんが　つどう
きふくや　だんさが　おおいため\xfffeしぜんのめいろに　なっている
ぜっぺきに　あっとう　されながら\xfffeすすむしかない　やまあいの　みち
さいせんたんの　ぎじゅつりょくが\xfffeそそぎこまれている　かいていトンネル
Pensione Pokémon
Livello del Viale:
N. di clienti:
Persone venute a giocare:
\xf000Ȃ\x0001\x0000
\xf000Ȇ\x0001\x0000
\xf000ȁ\x0001\x0000
こだいの　おうが　ねむると\xfffeつたえられる　おおむかしの　はか
Villa di Catlina
Ricordamosse
Scordamosse
Insegnamosse
Lab. ricerca Stagioni
Insegnamosse
Insegnamosse
Centro Pokèmon 