Volare per dove?
ダミー
Una cittadina rurale la cui brezza\xfffeda il senso di qualcosa\xfffeche sta per avvenire.
Lab. Prof.ssa Aralia
Questa città offre panorami mozzafiato\xfffeper la presenza di numerose alture.
Centro Pokémon
Scala d'ingresso costruita in memoria\xfffedi una vecchia casa \xfffedurante un periodo nevoso.
Palestra 
Centro Pokémon
Scuola per Allenatori
Laboratorio Zaina
Una città costruita tra i magazzini\xffferestaurati costruiti 100 anni fà.
Palestra
Centro Pokémon
Museo di Zefiropoli
Bar Magazzino 
Metropoli in cui torreggiano\xfffegrandi grattacieli che \xfffeoltrepassano le nubi.
Palestra
Centro Pokémon
Ass. Sondaggi
Valuta Nomi
Massaggi 
Nave Reale Unima
La città dei divertimenti.\xfffeMolto animata e piena d'attrazioni.
Palestra
Centro Pokémon
PokèMusial
Metrò Lotta
Stadio Stellare
Campetto
Città portuale dove arriva la\xfffemaggior parte delle merci di Unima.
Palestra
Centro Pokémon
Mercato
Esperto Mosse
Qui si coltivano ortaggi che vengono\xfffepoi aerotrasportati in tutta Unima.
Palestra
Centro Pokémon
Famiglia Mosse
Servizio Carico
Di inverno la ricopre\xfffedi un manto argenteo.
Palestra
Centro Pokémon
Pokémon Fan Club
Città che ha rispetto per la storia\xfffee cura per le cose del passato.
Qui le vistigia del passato hanno fatto posto\xfffealle moderne comodità.
Palestra
Centro Pokémon
Casa lotta
Possono accedervi solo gli allenatori\xfffeche hanno tutte le medaglie.
Centro Pokémon
Gli abitanti rispettano le usanze del passato,\xfffee vivono una vita regolata.
Centro Pokémon
Luogo marittimo di villeggiatura\xfffeche d'estate si anima di molti vacanzieri.
Centro Pokémon
Una citta col cantiere ferroviario dove\xfffedove i treni si fermano\xfffeper una revisione.
Una città moderna in continuo sviluppo\xfffeche attira un sacco di persone.
Centro Pokémon
Un posto dalla natura generosa, che\xfffeattrae persone desiderose di un pò di verde.
Centro Pokémon
Un grattacielo dove le persone\xfffeda tutto il mondo possono comunicare.
Un luogo per studiare i Pokémon\xfffedi regioni remote.
Un impianto utilizzato come parco giochi\xfffeper bambini e  Pokémon.
Puoi anche andare attraverso le cavita\xfffedegli alberi caduti.
Luogo molto popolare per i turisti,\xfffema dal clima ostile per essere un resort.
Antiche rovine con una storia leggendaria,\xfffeseoplta nella sabbia col passare del tempo.
Molti prodotti raccolti vengono\xfffeconservati a temperatura costante.
Una grotta dove pietre caricate\xfffeelettricamente lievitano.
E' una miniera\xfffedisseminata di pietre preziose.
La piu antica città nella regione \xfffedi Unima. Nessuno sa la sua storia.
Questa salita ripida è l'ultimo \xfffeostacolo prima della Lega Pokémon!
La leggende dice che se ti avventuri in questa\xfffefossa gigante, seguiranno sicuramente sventure.
Un isola simbolo di speranza per un mondo\xfffedove Pokémon ed umani vivono liberi.
Il laboratorio segreto del Team Plasma è situato\xfffesu una piccola isola tranquilla.
Questa piscina sottomarina cresce dall'\xfffeacqua piovana che si assorbe nel terreno.
Una grotta dimenticata caratterizzata\xfffedalla presenza di una leggenda.
Una piccola torre con una grande campana i cui \xfffesuoni si dice purifichino lo spirito.
Dicono che l'acqua depositata nelle cavità\xfffesulla pianura crei la brughiera.
Un tempo le persone hanno vissuto\xfffein questo villaggio, e\xfffee sembra lo stesso di com'era allora.
Un mare di fama mondiale dalle splendenti onde.
Una foresta misteriosa dove le persone si\xfffeperdono nonostante\xfffeil semplice paesaggio.
Una piccola strada sulla riva, dove \xfffepuoi goderti il paesaggio marino in pace.
Un percorso rurale dove i gli allenatori\xfffeprincipianti possono sidarsi a vicenda.
Un percorso lungo e tortuoso con molti\xfffestagni  ed erba alta.
Una tempesta di sabbia\xfffeostacola la costruzione\xfffedi una strada che connette due città.
Un perocorso affollato dove\xfffegli artisti si riuniscono.
Un percorso con molti alberi\xfffeper gli amanti della natura.
Le passerelle ti aiutano\xfffead evitare l'erba alta.
Piove molto qui, e la palude\xfffeè abitata da molti Pokémon.
Questa strada pavimentata attrae\xfffegli amanti della bicicletta.
Magazzini Nove
Una strada che conduce ai Portali k\xfffedelle medaglie, piena zeppa di audaci allenatori.
Limpidi ruscelli scolpiscono il meraviglioso\xfffepanorama di questo percorso.
Un luogo di piacere, dove é  piacevole\xfffecamminare sulle dolci colline.
Questo percorso marino è famoso per\xfffei banchi di sabbia che attraversano l'oceano.
Un via coperta dalla nebbia a causa\xfffedelle cascate.
Un percorso le cui scogliere\xfffeappuntite possono\xfffefar fuggire molte persone.
Molti che hanno visitato Sciroccpoli\xffferimangono li per prendersi una pausa.
The fast current here makes it\xfffedifficult to surf.
Some researchers believe it was once\xfffecontiguous with Desert Resort.
The biggest, longest bridge in Unova\xfffehas four supporting towers.
A drawbridge raises and lowers,\xfffedepending on the ship schedules.
A sturdy steel bridge that won't\xfffebudge an inch when trains cross it.
An old bridge that settlers of the\xfffeUnova region built and now live on.
The most advanced bridge in Unova,\xfffedesigned to soften any impact.
In the middle of the Unova region,\xfffeit is a place of mysterious power.
Trainers seeking further strength\xfffeenter the cavern despite the risks.
イッシュを　みわたせるほど　たかい\xfffeやまの　すそのに　ひろがる　まち
Aspertia City Gym
Trainers' School
Pokémon Center
くもと　けむりに　おおわれがち　だが\xfffeまちにくらす　ひとびとは　かっぱつ
Virbank City Gym
Pokémon Center
なみまに　うかぶ　たてものが\xfffeしまのように　みえる　リゾートシティ
Seigaiha City Gym
Pokémon Center
せいしき　めいしょうは\xfffeポケウッドムービースタジオ
ひとと　こうりゅうする　ほどに\xfffeはってん　していく　おおどおり
まちの　はじまりを　つげる\xfffeとけいだいが　シンボル
Pokémon Center
かざんちかくの　つちを　つかって\xfffeつくる　とうきや　じきが　じまん
Pokémon Center
くろのまてんろう
しろのじゅどう
It is a popular place for tourists,\xfffebut too harsh to be a resort.
Ancient ruins with a glorious history,\xfffeburied in the sand as time went by.
でいりぐちの　かなごうしが　はずされ\xfffeものずきな　トレーナーが　うろつく
ポケモンと　ひとが　あつまるうちに\xfffeいつしか　ぼくじょうに　なった
ポケモンが　はたらきやすいように\xfffeせっけい　されている　コンビナート
おおむかしに　おおきな　ふんかをした\xfffeきろくが　のこっている　かざん
さいきんも　ふんかを　くりかえし\xfffeニュースに　なっている　かざん
かなしい　じけんが　あったといわれ\xfffeだれも　よせつけない　とされる　いえ
わかれみちで　トレーナーを　はばむ\xfffeポケモンリーグ　さいごの　かんもん
イッシュちほうの　かくちで　みられる\xfffeなぞの　くろい　はんせん
さいきん　はっけん　された\xfffeこだいのしろの　ぬけみち
さいくつを　つづけた　ヤーコンにより\xfffeかいつうした　ネジやま　までの　みち
かつて　プラズマだんの　アジトとして\xfffeいちどだけ　そのすがたを　みせた……
かぜ　なみ　そして　ポケモンによって\xfffeとおりぬけ　できるようになった　いわ
ほらあなの　おくふかくは\xfffeシンオウちほうに　つながる　という
すなち　だった　どうろも　ビルが\xfffeたちならぶ　ばしょに　うまれかわった
やまの　ふもとに　できた\xfffeゆるやかな　とおりみち
あきに　なると　おちばが　つもり\xfffeじめんの　ようすが　わからなくなる
いわが　おおく　およぎづらいが\xfffeかえって　すいえいじまんが　つどう
きふくや　だんさが　おおいため\xfffeしぜんのめいろに　なっている
ぜっぺきに　あっとう　されながら\xfffeすすむしかない　やまあいの　みち
さいせんたんの　ぎじゅつりょくが\xfffeそそぎこまれている　かいていトンネル
ポケモン　そだてや
げんざいの　まちの　ランク
おきゃくに　であった　かず
いま　あそびに　きている　ひと
\xf000Ȃ\x0001\x0000
\xf000Ȇ\x0001\x0000
\xf000ȁ\x0001\x0000
こだいの　おうが　ねむると\xfffeつたえられる　おおむかしの　はか
Villa di Catlina
わざおもいだし
わざわすれ
わざおしえ
きせつけんきゅうじょ
わざおしえ
わざおしえ
Centro Pokèmon 