―\xfffe―\xfffe―\xfffe―\xfffe―
Colpisce il nemico con la coda o le zampe\xfffeanteriori.
Colpisce il nemico con un colpo netto.\xfffeProbabile brutto colpo.
Schiaffeggia il nemico da due a cinque\xfffevolte di fila.
Colpisce il nemico con una scarica di pugni\xfffeda due a cinque volte di fila.
Colpisce il nemico con un pugno poderoso.
Colpisce il nemico con una gran quantità\xfffedi monete recuperabili dopo la lotta.
Colpisce il nemico con un pugno ardente\xfffeche può scottarlo.
Colpisce il nemico con un pugno di ghiaccio\xfffeche può congelarlo.
Colpisce il nemico con un pugno elettrico\xfffeche può paralizzarlo.
Infligge danni al nemico con artigli\xfffeacuminati, duri e affilati.
Stringe il nemico in una morsa usando\xfffeenormi e possenti tenaglie.
Attacca il nemico con pericolose tenaglie.\xfffeSe l'attacco va a segno, il nemico va\xfffesubito KO.
Chi la usa genera un turbine al primo\xfffeturno e attacca al secondo.\xfffeProbabile brutto colpo.
Danza frenetica che incrementa lo spirito\xfffecombattivo. Chi la usa aumenta di molto\xfffeil suo Attacco.
Attacca il nemico con artigli o falci\xfffeaffilate. Fuori dalla lotta si usa per\xfffetagliare piccoli alberi.
Infligge danni al nemico con una folata\xfffedi vento sollevata dalle ali.
Infligge danni al nemico spiegando\xfffedelle grandi ali possenti.
Il bersaglio è spazzato via ed è costretto\xfffea lasciare il posto ad un altro. Se è\xfffeselvatico, la lotta finisce.
Chi la usa si alza in volo per attaccare\xfffeal turno seguente. Fuori dalla lotta\xfffepermette di volare in città già visitate.
Lega e stritola il nemico per quattro\xfffeo cinque turni con tentacoli o con un\xfffecorpo lungo.
Infligge danni al nemico con una coda,\xfffeuna liana o simili.
Infligge danni al nemico con liane sottili\xfffesimili a fruste.
Colpisce il nemico con un grosso piede\xfffee può anche farlo tentennare.
Colpisce il nemico due volte con un paio di\xffferapidi calci inferti con entrambi i piedi.
Colpisce il nemico con un calcio sferrato\xfffecon la forza di muscoli poderosi.
Permette di saltare in alto per attaccare\xfffecon un calcio. Se non va a buon fine, chi\xfffela usa si ferisce.
Chi la usa infierisce sul nemico con\xfffeun calcio rotante. Può anche farlo\xfffetentennare.
Getta sabbia in faccia al nemico e ne\xffferiduce la precisione.
Chi la usa si lancia diritto di testa contro\xfffeil nemico. Può anche far tentennare.
Danneggia il nemico infilzandolo con un\xfffecorno affilato.
Infilza il nemico con corna affilate o\xfffeun becco da due a cinque volte di fila.
Colpisce il nemico con un corno perforante\xfffecome un trapano. Se il colpo va a segno,\xfffeil nemico va KO.
Attacco fisico che colpisce il nemico\xfffeinvestendolo con tutto il corpo.
Chi la usa carica il nemico con tutto\xfffeil corpo. Può causarne anche la paralisi.
Avvolge e stritola il nemico con un corpo\xfffelungo o con piante rampicanti per quattro\xfffeo cinque turni.
Carica spericolata con tutto il corpo\xfffecontro il nemico. Danneggia un po'\xfffeanche chi la usa.
Assale e attacca il nemico per due o tre\xfffeturni, ma confonde chi la usa.
Carica spietata e pericolosa che\xfffedanneggia molto anche chi la usa.
Chi la usa agita la coda per distrarre\xfffei nemici, riducendone la Difesa.
Colpisce il nemico con un aculeo tossico\xfffeche può anche avvelenarlo.
Colpisce il nemico due volte di seguito\xfffecon un paio di aghi. Può anche avvelenarlo.
Il nemico viene colpito da due a cinque\xfffevolte con spilli appuntiti in rapida\xfffesuccessione.
Terrorizza i nemici con uno sguardo\xfffefulminante e intimidatorio riducendone\xfffela Difesa.
Il nemico viene morso da denti affilatissimi\xfffeche possono farlo tentennare.
Distrae i nemici con un ruggito potente e\xfffene riduce l'Attacco.
Il bersaglio è costretto a lasciare\xfffeil campo e viene sostituito. Mette fine\xfffealle lotte contro Pokémon selvatici.
Dolce ninnananna, cantata da una voce\xfffesuadente, che fa addormentare il nemico.
Chi la usa genera dal proprio corpo\xfffestrane onde acustiche che possono\xfffeconfondere il nemico.
Il nemico viene colpito da onde acustiche\xfffedevastanti che gli provocano un danno\xfffecostante pari a 20 PS.
Per quattro turni impedisce al bersaglio\xfffedi riutilizzare l'ultima mossa usata.
Colpisce i nemici spruzzando un acido\xfffecorrosivo. Può anche ridurre la Difesa\xfffeSpeciale.
Il nemico viene colpito da fiammelle\xfffeche possono anche scottarlo.
Il nemico viene colpito da intense\xfffefiammate che possono anche scottarlo.
Chi la usa attira una nebbia che blocca\xfffela riduzione alle statistiche della sua\xfffesquadra per cinque turni.
Il nemico è colpito da un potente getto\xfffed'acqua.
Il nemico è travolto da un potente getto\xfffed'acqua spruzzato ad altissima pressione.
Un'onda enorme sommerge il campo\xfffedi lotta. Fuori dalla lotta si usa\xfffeper spostarsi sull'acqua.
Il nemico è colpito da un raggio di energia\xfffegelida che può anche congelarlo.
Colpisce i bersagli con una tremenda\xfffetempesta di ghiaccio che può anche\xfffecongelarli.
Colpisce il nemico con un raggio speciale.\xfffePuò anche confonderlo.
Colpisce il nemico con una forte scarica\xfffedi bolle. Può anche ridurne la Velocità.
Colpisce il nemico con un raggio dai\xfffecolori dell'iride. Può anche ridurne\xfffel'Attacco.
Colpisce il nemico con un potente raggio.\xfffeChi la usa salta il turno successivo per\xffferecuperare energia.
Colpisce il nemico con un becco appuntito\xfffeo un corno.
Attacco a spirale con un becco aguzzo\xfffeche fa da trapano.
Chi la usa carica il nemico in modo\xfffespericolato, ma danneggia anche\xfffese stesso.
Un calcio basso e potente che fa cadere\xfffeil nemico. Danneggia maggiormente i nemici\xfffepiù pesanti.
Mossa che contrasta ogni attacco fisico,\xfffearrecando il doppio del danno ricevuto.
Colpisce il bersaglio con la forza di\xfffegravità. Infligge un danno pari al livello\xfffedi chi la usa.
Colpisce il nemico con un'enorme energia.\xfffeFuori dalla lotta si usa per spostare i\xfffemassi.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera\xfffeuna quantità di PS pari alla metà del danno\xfffeinferto.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera\xfffeuna quantità di PS pari alla metà del danno\xfffeinferto.
Vengono piantati semi sul bersaglio. Questi\xfffesottraggono PS a ogni turno permettendo\xfffea chi la usa di curarsi.
Provoca la crescita immediata del corpo\xfffee l'aumento dell'Attacco e dell'Attacco\xfffeSpeciale di chi la usa.
Foglie taglienti sferzano i nemici.\xfffeProbabile brutto colpo.
Chi la usa assorbe luce al primo turno per\xfffeproiettare un raggio intenso al turno\xfffesuccessivo.
Investe il bersaglio con una nuvola di\xfffepolvere tossica che avvelena.
Investe il bersaglio con una nuvola di\xfffepolvere che paralizza.
Investe il bersaglio con una grande nuvola\xfffedi polvere soporifera che lo fa\xfffeaddormentare.
Attacca il nemico cospargendolo di petali\xfffeper due o tre turni, ma chi la usa rimane\xfffeconfuso.
Chi la usa produce della seta che avvolge\xfffei nemici e ne riduce la Velocità.
Colpisce il nemico con un'onda d'urto\xfffegenerata dall'ira. Questo attacco\xfffeprovoca sempre un danno di 40 PS.
Intrappola il bersaglio in un turbine di\xfffefuoco che dura per quattro o cinque turni.
Danneggia il bersaglio con una scarica\xfffeelettrica che può anche paralizzarlo.
Il bersaglio viene colpito da una potente\xfffescarica elettrica che può anche\xfffeparalizzarlo.
Il nemico viene colpito da una debole\xfffescarica elettrica che, se va a segno,\xfffene causa la paralisi.
Il nemico è colpito da un lampo molto\xfffeviolento che può anche paralizzarlo.
Chi la usa solleva una roccia e la\xfffelancia contro il nemico.
Chi la usa provoca un potente sisma\xfffeche colpisce gli altri Pokémon in campo.
Chi la usa crea una spaccatura nel terreno\xfffee cerca di gettarvici dentro il nemico. Se\xfffeva a segno, il nemico va KO.
Chi la usa scava al primo turno e attacca\xfffeal successivo. Fuori dalla lotta fa uscire\xfffeda alcuni luoghi.
Iperavvelena il nemico con una potente\xfffetossina. Il danno peggiora ad ogni turno.
Colpisce il nemico con una leggera forza\xfffetelecinetica e può anche confonderlo.
Il nemico viene colpito da una potente\xfffeforza telecinetica che può anche ridurne\xfffela Difesa Speciale.
Chi la usa si avvale della suggestione\xfffeipnotica per far addormentare il nemico.
Chi la usa medita per risvegliare la propria\xfffeforza interiore e migliorare l'Attacco.
Chi la usa rilassa e alleggerisce il proprio\xfffecorpo per far salire di molto la Velocità.
Chi la usa colpisce sempre per primo e\xfffead una tale velocità da rendersi quasi\xfffeinvisibile.
Questa mossa ha il potere di aumentare\xfffela statistica Attacco ogni volta che chi\xfffela usa viene colpito durante una lotta.
Fa fuggire dai Pokémon selvatici.\xfffeFuori dalla lotta porta all'ultimo\xfffeCentro Pokémon visitato.
Fa apparire un orribile miraggio al nemico\xfffee infligge un danno pari al livello di chi\xfffela usa.
Copia l'ultima mossa usata dal bersaglio.\xfffeLa mossa copiata si può utilizzare fino\xfffealla sostituzione del Pokémon.
Stridio assordante che riduce di molto\xfffela Difesa del nemico.
Chi la usa si muove in fretta e crea copie\xfffeillusorie di se stesso che aumentano\xfffela capacità di elusione.
Mossa autocurativa. Chi la usa recupera\xfffemetà dei PS massimi.
Tutti i muscoli del corpo si tonificano\xfffeper aumentare la Difesa.
Il corpo di chi la usa si comprime e diventa\xfffepiù piccolo. La sua capacità di elusione\xfffeaumenta di molto.
Nuvola di fumo o inchiostro che riduce\xfffela precisione del nemico.
Colpisce il nemico con un raggio funesto\xfffeche lo confonde.
Il corpo si ritira nel suo duro guscio\xfffeper aumentare la Difesa.
Chi la usa si raggomitola per nascondere\xfffei punti deboli e aumentare la propria\xfffeDifesa.
Innalza una barriera resistente che\xfffeaumenta molto la Difesa.
Innalza una barriera di luce fantastica\xfffeper ridurre i danni degli attacchi\xfffespeciali alla squadra per cinque turni.
Chi la usa crea una nube nera che annulla\xfffeogni modifica delle statistiche di tutti\xfffei Pokémon in campo.
Innalza una barriera di luce fantastica\xfffeper ridurre i danni degli attacchi fisici\xfffealla squadra per cinque turni.
Chi la usa fa un profondo respiro e si\xfffeconcentra per rendere più probabili\xfffei brutti colpi.
Chi la usa subisce attacchi per due turni\xfffee poi restituisce il danno moltiplicato\xfffeper due.
Chi la usa fa di no con un dito e stimola il\xfffecervello a usare a caso una delle tante\xfffemosse esistenti.
Chi la usa colpisce il bersaglio copiandone\xfffel'ultima mossa usata.
Chi la usa esplode e infligge danni agli\xfffealtri Pokémon in campo, ma poi va KO.
Colpisce il nemico con un grande uovo\xfffescaraventato con enorme forza.
Una lingua lunga infligge danni al nemico e\xfffepuò anche paralizzarlo.
Colpisce il nemico con una scarica di gas\xfffemaleodoranti. Può anche avvelenarlo.
Lancio di fango malsano che arreca danno\xfffeal nemico. Può anche avvelenarlo.
Chi la usa colpisce il nemico con un osso e\xfffepuò farlo anche tentennare.
Investe il nemico con un'intensa fiammata\xfffeche fa terra bruciata. Può anche\xfffescottarlo.
Carica il nemico a grande velocità e può\xfffefarlo tentennare. Fuori dalla lotta fa\xffferisalire le cascate.
Chi la usa intrappola e stritola il nemico\xfffecon la sua corazza spessa e forte per\xfffequattro o cinque turni.
Colpisce i nemici con raggi a forma\xfffedi stella. Questo attacco è infallibile.
Chi la usa ritira la testa per aumentare\xfffela Difesa e poi attacca al turno\xfffesuccessivo.
Il nemico viene colpito da due a cinque\xfffevolte in rapida successione da spilli\xfffeappuntiti.
Colpisce il nemico con lunghi tentacoli\xfffeo piante rampicanti. Può anche ridurne\xfffela Velocità.
Chi la usa svuota per un po' la mente per\xfffedimenticare i problemi. La Difesa Speciale\xfffeaumenta di molto.
Chi la usa distrae il bersaglio piegando\xfffeun cucchiaio e ne riduce la precisione.\xfffe
Chi la usa recupera metà dei propri PS\xfffemassimi. Fuori dalla lotta può anche far\xfffetrasferire PS ai propri compagni.
Chi la usa colpisce il nemico con una\xfffeginocchiata in volo: se fallisce, subisce\xfffedanni.
Chi la usa spaventa il nemico con\xfffeuno sguardo terrificante e ne causa\xfffela paralisi.
Attacco che funziona solo su un nemico\xfffeche dorme. Chi lo usa riceve metà dei PS\xfffepersi dal nemico.
Spruzza in faccia al nemico una nuvola\xfffedi gas tossico che avvelena.
Piovono enormi sfere sulla testa del nemico\xfffeda due a cinque volte di fila.
Mossa succhiasangue. Chi la usa recupera\xfffeuna quantità di PS pari alla metà del danno\xfffeinferto.
Chi la usa intimidisce il nemico con\xfffeuna faccia paurosa e gli schiocca\xfffeun bacio che lo fa addormentare.
Un attacco in due turni e probabile\xfffebrutto colpo. Può anche far tentennare\xfffeil nemico.
Chi la usa si trasforma in una copia\xfffeesatta del bersaglio per sfruttarne\xfffele caratteristiche.
Una pioggia di bolle investe i nemici e può\xfffeanche ridurne la Velocità.
Colpisce il bersaglio con una sequenza\xfffedi pugni che può anche confonderlo.
Nube di spore che fa sempre addormentare\xfffeil nemico.
Investe il nemico con un flash che ne\xffferiduce la precisione. Fuori dalla lotta\xfffeserve per illuminare le grotte.
Colpisce il nemico con una strana onda\xfffepsichica. Ha un'intensità variabile.
Chi la usa sguazza nell'acqua, senza\xfffeottenere alcun effetto.
Chi la usa altera la sua struttura\xfffecellulare passando allo stato liquido:\xfffela Difesa sale di molto.
Colpisce il nemico con una grande tenaglia.\xfffeProbabile brutto colpo.
Chi la usa esplode per infliggere danni\xfffeagli altri Pokémon attorno, ma va KO.
Colpisce il nemico con artigli o falci\xfffeaffilate da due a cinque volte in rapida\xfffesuccessione.
Chi la usa lancia l'osso che tiene. L'osso\xfffecolpisce due volte e ritorna come un vero\xfffee proprio boomerang.
Chi la usa dorme per due turni.\xfffeRecupera, però, tutti i PS e risolve\xfffetutti i suoi problemi di stato.
I nemici vengono colpiti da grandi massi\xfffeche possono anche farli tentennare.
Chi la usa morde il nemico con i suoi incisivi\xfffeaffilati. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa riduce il numero di poligoni sul\xfffeproprio corpo per accentuarne gli spigoli\xfffee aumentare l'Attacco.
Il tipo di chi la usa muta in quello di una\xfffesua mossa a caso.
Colpisce il nemico con tre sfere simultanee\xfffecapaci di paralizzarlo, scottarlo o forse\xfffecongelarlo.
Chi la usa salta sul nemico azzannandolo\xfffecon i suoi incisivi affilati e facendogli\xfffeperdere metà dei PS.
Attacca il nemico con artigli, falci o altro.\xfffeProbabile brutto colpo.
Chi la usa crea una copia di se stesso\xfffeusando alcuni PS. La copia serve come\xfffeesca per il nemico.
Mossa da usare solo in caso estremo,\xfffequando non si hanno più PP. Danneggia\xfffeanche chi la usa.
Permette a chi la usa di imparare l'ultima\xfffemossa usata dal bersaglio. La nuova mossa\xfffeappresa sostituisce Schizzo.
Chi la usa esegue fino a tre calci\xfffeconsecutivi la cui potenza aumenta\xfffead ogni colpo.
Chi la usa attacca il bersaglio e può\xffferubargli uno strumento, se non ne tiene\xfffegià uno.
Copre il nemico con un filo di seta sottile\xfffee appiccicoso. Il nemico non può fuggire.
Chi la usa prevede i movimenti del nemico\xfffeper mandare a segno l'attacco successivo.
Il nemico addormentato ha un incubo e\xfffeperde PS ad ogni turno.
Chi la usa si copre di fuoco e carica\xfffeil nemico. Può anche scottarlo.
Mossa da usare solo mentre si dorme.\xfffeIl chiasso assordante può anche far\xfffetentennare il nemico.
Una mossa che agisce in modo diverso\xfffese chi la usa è di tipo Spettro.
Chi la usa si dimena per attaccare. È più\xfffeefficace se i suoi PS sono bassi.
Chi la usa cambia tipo per rendersi\xffferesistente al tipo dell'ultima mossa\xfffeusata dal bersaglio.
Colpisce il nemico con un vortice d'aria\xfffeper danneggiarlo. Probabile brutto colpo.
Rilascia spore simili al cotone che si\xfffeattaccano al nemico e riducono di molto\xfffela sua Velocità.
Chi la usa attacca con tutte le sue forze.\xfffePiù i PS sono bassi, maggiore è la potenza\xfffedi questa mossa.
Chi la usa sfoga la propria rabbia\xfffesull'ultima mossa usata dal bersaglio\xfffee le sottrae quattro PP.
Attacca i nemici con una raffica di neve\xfffefarinosa e può anche congelare.
Permette di eludere tutti gli attacchi.\xfffeSe usata in successione può fallire.
Chi la usa tira un pugno a velocità\xfffeimpressionante e colpisce di sicuro\xfffeper primo.
Chi la usa spaventa il nemico con una\xfffefaccia terribile e ne riduce di molto\xfffela Velocità.
Chi la usa si avvicina al nemico facendo\xfffefinta di niente, per poi scagliare un pugno\xfffeinfallibile a tradimento.
Chi la usa bacia il nemico con una dolcezza\xfffeangelica, confondendolo.
Chi la usa massimizza l'Attacco in cambio\xfffedi metà dei PS massimi.
Chi la usa attacca lanciando fango\xfffesul bersaglio. Può anche avvelenarlo.
Chi la usa butta fango in faccia al nemico\xfffeper arrecargli danni e ridurne\xfffela precisione.
Chi la usa spruzza inchiostro in faccia al\xfffenemico. Può anche ridurne la precisione.
Chi la usa piazza sul terreno una trappola\xfffedi punte che danneggia i nemici quando\xfffescendono in campo.
Chi la usa provoca un'esplosione elettrica\xfffeche infligge danni e paralizza il nemico.
Chi la usa rende i Pokémon di tipo Spettro\xfffevulnerabili a qualsiasi tipo di mossa e può,\xfffeinoltre, colpire i nemici sfuggenti.
Se chi la usa va KO prima del proprio turno,\xfffechi ha sferrato il colpo da KO fa la stessa\xfffefine.
Ogni Pokémon che sente questo canto va\xfffeKO in tre turni, se non lo si sostituisce.
Chi la usa attacca i nemici con una folata\xfffedi aria gelida e ne riduce anche\xfffela Velocità.
Permette di eludere tutti gli attacchi.\xfffeSe usata in successione può fallire.
Chi la usa colpisce il nemico con un osso\xfffeda due a cinque volte di fila.
Chi la usa punta il nemico con precisione.\xfffeLa mossa successiva andrà a segno.
Chi la usa sfoga la sua ira e attacca\xfffeil nemico per due o tre turni prima di\xfffeessere lasciato in preda alla confusione.
Causa una tempesta di sabbia per cinque\xfffeturni che danneggia tutti i tipi in campo\xfffeesclusi Terra, Roccia e Acciaio.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera\xfffeuna quantità di PS pari alla metà del danno\xfffeinferto.
Chi la usa resta con un PS anche se\xfffesubisce un colpo da KO in quel turno.\xfffeUsata in successione può fallire.
Ammalia il nemico con lo sguardo per\xffferenderlo meno cauto. Ne riduce molto\xfffel'Attacco.
Chi la usa colpisce il nemico rotolando\xfffeper cinque turni, con aumento progressivo\xfffedella potenza ogni volta che va a segno.
Chi la usa trattiene il colpo per impedire\xfffeal nemico di andare KO, lasciandolo con\xfffealmeno un PS.
Chi la usa provoca il bersaglio e lo\xfffeconfonde, facendo aumentare però\xfffedi molto il suo Attacco.
Chi la usa recupera metà dei propri PS\xfffemassimi. Fuori dalla lotta può anche far\xfffetrasferire PS ai propri compagni.
Colpisce il nemico con una carica elettrica\xfffee può anche paralizzarlo.
Colpisce il nemico con falci o artigli. Se\xfffeusata in successione aumenta di potenza\xfffeogni volta che va a segno.
Colpisce il nemico con ali d'acciaio. Può\xfffeanche aumentare la Difesa di chi la usa.
Chi la usa blocca il nemico con uno sguardo\xfffeoscuro e ammaliante, impedendogli la fuga.
Se il nemico è del sesso opposto, s'infatua\xfffee attacca con meno probabilità.
Chi la usa sfodera a caso una delle proprie\xfffemosse mentre sta dormendo.
Chi la usa produce uno scampanellio che\xffferisolve i problemi di stato dei Pokémon\xfffedi tutta la squadra.
Mossa che diventa tanto più potente\xfffequanto maggiore è il grado di affezione\xfffedel Pokémon per il proprio Allenatore.
Chi la usa dà un regalo bomba al bersaglio.\xfffeA volte, però, può fargli recuperare PS.
Mossa che diventa tanto più potente\xfffequanto minore è il grado di affezione\xfffedel Pokémon per il proprio Allenatore.
Chi la usa crea un campo protettivo che\xfffedifende tutta la squadra dai problemi di\xfffestato per cinque turni.
Chi la usa somma i propri PS a quelli\xfffedi un altro Pokémon per poi dividerli\xfffein parti uguali.
Colpisce il nemico con un fuoco mistico di\xfffeenorme intensità che può anche causargli\xfffeuna scottatura.
Chi la usa scatena un terremoto\xfffed'intensità variabile che danneggia\xfffegli altri Pokémon in campo.
Colpisce il nemico con un pugno davvero\xfffeforte. Se va a segno, lo confonde.
Chi la usa utilizza il suo robusto e\xfffeimponente corno per colpire il nemico\xfffecon tutto se stesso.
Investe il nemico con una raffica\xfffepotentissima che arreca danni.\xfffePuò anche paralizzarlo.
Chi la usa è sostituito da un Pokémon\xfffedella squadra, che eredita anche ogni\xfffemodifica alle statistiche.
Chi la usa obbliga per tre turni il nemico a\xffferipetere l'ultima mossa eseguita.
Una mossa d'attacco che infligge un danno\xfffedoppio se il nemico è in fase di\xfffesostituzione.
Attacco rotante che elimina gli effetti di\xfffemosse come Legatutto, Avvolgibotta, Punte\xfffee Parassiseme.
Un dolce profumo che riduce l'elusione dei\xfffenemici. Fuori dalla lotta attira i Pokémon\xfffeselvatici.
Il nemico viene colpito da una robusta\xfffecoda d'acciaio. Può anche ridurne\xfffela Difesa.
Colpisce il nemico con artigli d'acciaio.\xfffePuò anche aumentare l'Attacco di chi\xfffela usa.
Chi la usa attacca per ultimo, ma il colpo\xfffeè sempre infallibile.
Chi la usa recupera PS. Il numero di PS\xffferecuperati dipende dalle condizioni\xfffeatmosferiche.
Chi la usa recupera PS. Il numero di PS\xffferecuperati dipende dalle condizioni\xfffeatmosferiche.
Chi la usa recupera PS. Il numero di PS\xffferecuperati dipende dalle condizioni\xfffeatmosferiche.
Mossa singolare che cambia tipo e\xfffepotenza a seconda del Pokémon che\xfffela usa.
Investe il nemico con un colpo sferrato\xfffecon entrambe le braccia incrociate.\xfffeProbabile brutto colpo.
Un potente tornado si abbatte sul nemico.\xfffePuò anche far tentennare.
Chi la usa provoca una forte pioggia per\xfffecinque turni, potenziando le mosse di\xfffetipo Acqua.
Chi la usa intensifica i raggi solari per\xfffecinque turni, potenziando le mosse di tipo\xfffeFuoco.
Il nemico viene morso con denti affilati.\xfffePuò anche ridurne la Difesa.
Mossa che replica ogni attacco speciale,\xfffearrecando il doppio del danno ricevuto.
Chi la usa s'ipnotizza per copiare ogni\xfffemodifica alle statistiche del bersaglio.
Chi la usa carica il nemico a velocità\xfffeimpressionante ed attacca sempre per\xfffeprimo.
Colpisce il nemico con una forza\xfffeprimordiale. Può aumentare tutte\xfffele statistiche.
Lancia sul nemico una sfera nera.\xfffePuò anche ridurne la Difesa Speciale.
Due turni dopo l'utilizzo di questa mossa,\xfffeil nemico viene attaccato con energia\xfffepsichica.
Il nemico viene colpito da un pugno in\xfffegrado di frantumare anche la roccia.\xfffePuò anche ridurne la Difesa.
Intrappola il nemico in un turbine d'acqua\xfffeche dura per quattro o cinque turni\xfffeinfliggendogli dei danni ogni turno.
Chi la usa chiama in aiuto i Pokémon della\xfffesquadra: più ce ne sono, maggiore è\xfffeil numero di attacchi.
Mossa che fa agire per primo e fa\xfffetentennare il nemico. Funziona solo\xfffeappena sceso in campo.
Chi la usa attacca per tre turni con un\xfffefrastuono che non fa dormire nessuno.
Chi la usa accumula energia aumentando\xfffela Difesa e la Difesa Speciale.\xfffeSi può utilizzare tre volte.
Tutta l'energia accumulata in precedenza\xfffecon Accumulo è rilasciata nell'attacco.\xfffeMaggiore è l'energia, più danni si arrecano.
Chi la usa assorbe l'energia raccolta\xfffecon la mossa Accumulo e recupera PS.\xfffeMaggiore è l'energia, più PS si recuperano.
Chi la usa investe i nemici con una folata\xfffedi vento caldo. Può anche scottare.
Chi la usa causa una grandinata che dura\xfffecinque turni. Danneggia tutti i Pokémon\xfffetranne quelli di tipo Ghiaccio.
Chi la usa tormenta e fa infuriare\xfffeil nemico, impedendogli di usare\xfffela stessa mossa due volte di seguito.
Adula il bersaglio e lo confonde, ma ne\xfffeaumenta l'Attacco Speciale.
Fiamme intense di colore viola causano\xfffeuna scottatura al nemico.
Chi la usa va KO. Tuttavia, riduce di molto\xfffel'Attacco e l'Attacco Speciale del nemico.
Mossa d'attacco che raddoppia la potenza\xfffese chi la usa è scottato, avvelenato\xfffeo paralizzato.
Chi la usa prende la mira prima di sferrare\xfffeun pugno. Fallirà se verrà colpito prima\xfffedi eseguire la mossa.
Infligge un danno doppio ad un bersaglio\xfffeparalizzato, ma ne cura anche la paralisi.
Chi la usa attrae l'attenzione su di sé,\xfffecostringendo i nemici a sceglierlo sempre\xfffecome bersaglio.
Mossa che fa uso della forza della natura.\xfffeIl suo effetto varia in base all'ambiente.
Potenzia la mossa di tipo Elettro usata\xfffesubito dopo. Aumenta anche la Difesa\xfffeSpeciale di chi la usa.
Provoca il nemico, inducendolo ad usare\xfffesolo mosse d'attacco per tre turni.
Mossa che aumenta la potenza dell'attacco\xfffedi un alleato.
Chi la usa coglie il bersaglio in\xfffecontropiede e l'obbliga a cambiare\xfffeil suo strumento con il proprio.
Chi la usa mima in tutto il bersaglio,\xfffecopiandone l'abilità.
Permette di recuperare metà dei PS massimi\xfffeal turno successivo.
Chi la usa utilizza in fretta e a caso una\xfffedelle mosse degli altri Pokémon della\xfffesquadra.
Chi la usa mette delle radici che gli fanno\xffferecuperare PS ad ogni turno. Non può\xfffeessere sostituito.
Chi la usa attacca il nemico con grande\xfffeforza, ma il suo Attacco e la sua Difesa\xfffepeggiorano.
Una barriera rimanda al mittente l'effetto\xfffedi mosse come Parassiseme e di mosse\xfffeche influenzano lo stato.
Chi la usa ricicla uno strumento tenuto,\xfffegià usato nella lotta, e lo può riutilizzare.
Mossa d'attacco che infligge un danno\xfffedoppio se si è stati colpiti dal nemico\xfffenello stesso turno.
Colpisce il nemico con una mano e rompe\xfffebarriere come Riflesso e Schermoluce.
Chi la usa fa un grande sbadiglio che\xfffeaddormenta il nemico al turno seguente.
Attacco che blocca anche lo strumento\xfffetenuto dal nemico, impedendone l'uso\xfffenella lotta.
Attacco che riduce i PS del nemico a una\xfffequantità pari ai PS di chi la usa.
Attacco impetuoso ed esplosivo la cui\xfffepotenza è proporzionale ai PS di chi\xfffelo usa.
Chi la usa sfrutta le sue facoltà mentali\xfffeper scambiare l'abilità con il bersaglio.
Chi la usa impedisce al nemico di usare\xfffemosse che conoscono entrambi.
Chi la usa riposa per curarsi da\xfffeavvelenamento, paralisi e scottatura.
Se chi la usa va KO, i PP della mossa\xfffenemica che lo ha messo fuori gioco\xfffesi azzerano.
Chi la usa ruba e utilizza la mossa\xfffecurativa o modifica-statistiche che\xfffeil bersaglio stava per usare.
Attacco che può avere un effetto\xfffeaggiuntivo a seconda del luogo\xfffein cui si trova chi lo usa.
Chi la usa si tuffa in acqua per emergere e\xfffeattaccare al turno seguente. Fuori dalla\xfffelotta permette di immergersi sott'acqua.
Raffica di ceffoni che colpisce da due a\xfffecinque volte di fila.
Modifica il tipo di chi la usa a seconda del\xfffeluogo, ad esempio sull'acqua, nell'erba\xfffeo in una grotta.
Chi la usa fissa una luce forte per\xfffeconcentrarsi e aumentare moltissimo\xfffel'Attacco Speciale.
Chi la usa scatena un'esplosione\xfffeabbagliante che può anche ridurre\xfffela Difesa Speciale del Pokémon colpito.
Una sfera coperta di nebbia danneggia\xfffeil nemico. Può anche ridurre l'Attacco\xfffeSpeciale.
Chi la usa copre il nemico con un manto\xfffedi piume che riduce di molto il suo Attacco.
Chi la usa esegue una danza goffa che\xfffeconfonde tutti i Pokémon attorno.
Chi la usa tira un calcio. Probabile brutto\xfffecolpo. Può anche causare una scottatura.
Chi la usa si ricopre di fango indebolendo\xfffele mosse di tipo Elettro finché resta\xfffein campo.
Chi la usa attacca il nemico rotolando\xfffeper cinque turni, con aumento progressivo\xfffedella potenza ogni volta che va a segno.
Chi la usa attacca colpendo il nemico\xfffecon i suoi arti pieni di spine. Può far\xfffetentennare il Pokémon colpito.
Chi la usa si rilassa recuperando metà\xfffedei propri PS massimi.
Chi la usa lancia un urlo straziante che\xfffedanneggia i nemici.
Chi la usa morde il nemico con denti\xfffeavvelenati che possono anche\xfffeiperavvelenarlo.
Colpisce il nemico con artigli robusti e\xfffeaffilati che possono ridurne la Difesa.
Potente esplosione che danneggia\xfffeil nemico, ma fa saltare il turno\xfffesuccessivo a chi la provoca.
Colpisce il nemico con un potente getto\xfffed'acqua. Chi la usa salta il turno\xfffesuccessivo.
Colpisce il nemico con un pugno veloce\xfffecome una meteora. Può far pure salire\xfffel'Attacco di chi la usa.
Chi la usa attacca il bersaglio emettendo\xfffeun verso terrificante. Può anche farlo\xfffetentennare.
Mossa d'attacco che varia tipo e forza in\xfffebase alle condizioni atmosferiche.
Chi la usa rilascia un dolce profumo\xfffeche risolve tutti i problemi di stato\xfffedella sua squadra.
Chi la usa inscena un pianto teatrale per\xfffecommuovere il nemico. Ne riduce di molto la\xfffeDifesa Speciale.
Chi la usa provoca un vento tagliente che\xfffesferza i nemici. Probabile brutto colpo.
Chi la usa sferra un potente attacco,\xfffema il contraccolpo riduce di molto\xfffeil suo Attacco Speciale.
Chi la usa rende i Pokémon di tipo Spettro\xfffevulnerabili a qualsiasi tipo di mossa e può,\xfffeinoltre, colpire i nemici sfuggenti.
Colpisce il nemico con rocce. Inoltre,\xfffelo rallenta riducendone la Velocità.
Attacca con un forte vento di polvere di\xfffesquame. Tutte le statistiche di chi la\xfffeusa possono salire.
Orribile stridio, simile a quello prodotto\xfffedal metallo, che riduce di molto\xfffela Difesa Speciale del nemico.
Una dolce melodia culla il nemico e\xfffelo costringe ad addormentarsi.
Chi la usa solletica il nemico e lo fa\xffferidere, riducendo il suo Attacco e la\xfffesua Difesa.
Chi la usa assorbe una forza mistica\xfffedallo spazio che aumenta la Difesa\xfffee la Difesa Speciale.
Lancia un getto d'acqua contro i nemici.\xfffeLa potenza è proporzionale al numero di PS\xfffedi chi la usa.
Chi la usa attacca con uno strano raggio\xfffedi luce che può anche confondere\xfffeil Pokémon colpito.
Il nemico riceve un pugno proveniente\xfffedalle tenebre. Questa mossa è infallibile.
Chi la usa attacca con una misteriosa\xfffeforza invisibile. Può far tentennare\xfffeil nemico.
Chi la usa attacca il nemico con un\xfffemontante che può arrivare fino in cielo.
Chi la usa intrappola il nemico in un turbine\xfffedi sabbia per quattro o cinque turni.
Ondata di freddo penetrante che, se va\xfffea segno, fa andare KO il nemico.
Chi la usa attacca con un getto di fango\xfffeche può anche ridurre la precisione\xfffedei nemici.
Chi la usa spara da due a cinque raffiche\xfffedi semi contro il nemico in successione.
Chi la usa attacca il nemico a grande\xfffevelocità. Questa mossa è infallibile.
Chi la usa spara ghiaccioli affilati contro\xfffeil nemico da due a cinque volte di fila.
Il corpo di chi la usa si indurisce come\xfffeil ferro, facendone salire di molto la\xfffeDifesa.
Chi la usa sbarra la strada al nemico\xfffeimpedendone la fuga o la sostituzione.
Chi la usa emette un verso molto forte\xfffeper darsi coraggio e aumentare l'Attacco.
Chi la usa attacca con artigli affilati che\xfffegraffiano il nemico rapidamente e con\xfffegrande forza.
Un groviglio di radici colpisce il nemico.\xfffeChi la usa salta il turno successivo.
Chi la usa tende i muscoli per gonfiare\xfffeil corpo, aumentando Difesa e Attacco.
Chi la usa balza in alto e ricade sul nemico\xfffedopo un turno. Può anche paralizzare.
Chi la usa attacca lanciando fango sul\xfffenemico. Riduce anche la Velocità.
Chi la usa colpisce con la coda e può\xfffeavvelenare il nemico. Probabile brutto\xfffecolpo.
Chi la usa attacca il bersaglio sorridendo\xfffee gli ruba lo strumento che tiene.\xfffe
Chi la usa si carica di elettricità e poi\xfffeattacca. Può paralizzare il nemico.\xfffeIl contraccolpo causa seri danni.
Chi la usa sparpaglia strane foglie che\xfffeinseguono il nemico. Attacco infallibile.
Chi la usa s'impregna d'acqua indebolendo\xfffele mosse di tipo Fuoco finché resta\xfffein campo.
Chi la usa, meditando, placa il proprio\xfffespirito per aumentare l'Attacco Speciale\xfffee la Difesa Speciale.
Colpisce il nemico usando una foglia\xfffeaffilata come una spada. Probabile\xfffebrutto colpo.
Danza mistica e vigorosa che aumenta\xfffel'Attacco e la Velocità di chi la usa.
Colpisce il nemico con dei massi pesanti\xfffelanciati in rapida successione. Il numero\xfffedi massi varia da due a cinque.
Chi la usa colpisce il nemico con una scossa\xfffedi elettricità. È impossibile eludere questa\xfffemossa.
Il nemico viene colpito da un getto d'acqua\xfffepotentissimo che può anche confonderlo.
Intensa luce solare che colpisce il nemico\xfffedopo due turni dall'uso della mossa.
Chi la usa sferra un potente attacco,\xfffema il contraccolpo riduce di molto\xfffeil suo Attacco Speciale.
Chi la usa sta fermo e riposa, recuperando\xfffemetà dei propri PS massimi.
Intensifica la gravità per cinque turni.\xfffeLe mosse che fanno volare e Levitazione\xfffesono inutilizzabili.
Chi la usa rende i Pokémon di tipo Buio\xfffevulnerabili a qualsiasi tipo di mossa e può,\xfffeinoltre, colpire i nemici sfuggenti.
Questa mossa infligge un danno doppio\xfffead un bersaglio addormentato, ma allo\xfffestesso tempo lo risveglia.
Chi la usa colpisce il nemico con il suo\xfffepugno forte e pesante, ma perde Velocità.
Chi la usa colpisce il nemico con un vortice\xffferapidissimo. Più lento è chi la usa, maggiore\xfffeè il danno.
Chi la usa va KO, ma il Pokémon che lo\xfffesostituisce recupera tutti i PS e risolve\xfffei problemi di stato.
Se i PS del nemico sono scesi a metà o\xfffemeno, questa mossa colpirà con il doppio\xfffedella forza.
Chi la usa trae forza dalla Bacca che\xfffetiene. Da questa dipendono il tipo e\xfffela forza dell'attacco.
Mossa che colpisce anche un nemico che ha\xfffeusato Protezione o Individua, annullandone\xfffegli effetti.
Chi la usa becca il bersaglio. Inoltre, se\xfffequesti tiene una Bacca, gliela ruba e ne\xfffesfrutta gli effetti.
Chi la usa scatena un turbine che aumenta\xfffela Velocità di tutti i Pokémon della squadra\xfffeper quattro turni.
Chi la usa esercita pressione su alcuni\xfffepunti nevralgici e aumenta di molto\xfffeuna statistica a caso.
Chi la usa si vendica sul nemico che l'ha\xfffeappena ferito con una mossa anche più\xfffepotente.
Chi usa questa mossa si tira indietro\xfffeper farsi sostituire dopo aver sferrato\xfffel'attacco.
Chi la usa attacca abbassando la guardia.\xfffeLa propria Difesa e la Difesa Speciale\xfffesi riducono.
Chi la usa accumula forza, poi attacca.\xfffeLa potenza raddoppia se agisce dopo\xfffeil Pokémon nemico.
Se il nemico ha già subito dei danni nello\xfffestesso turno, la potenza di questa mossa\xffferaddoppia.
Impedisce al nemico di usare lo strumento\xfffeche tiene e al suo Allenatore di usarne\xfffealtri sul Pokémon.
Chi la usa lancia sul nemico lo strumento\xfffeche tiene. La forza e l'effetto dipendono\xfffedallo strumento.
Con la forza psichica e la suggestione,\xfffechi la usa può trasferire i suoi problemi\xfffedi stato al Pokémon colpito.
La potenza di questa mossa aumenta man\xfffemano che i suoi PP diminuiscono.
Chi la usa impedisce al nemico di utilizzare\xfffemosse o abilità recupera-PS per cinque\xfffeturni.
Chi la usa stritola con forza il nemico.\xfffePiù PS ha il nemico, maggiore è la potenza\xfffedella mossa.
Mossa psichica che permette a chi la usa\xfffedi scambiare i valori delle sue statistiche\xfffedi Attacco e Difesa.
Chi la usa lancia acidi gastrici sul nemico.\xfffeIl fluido annulla l'abilità del nemico.
Chi la usa rivolge un incantesimo al cielo,\xfffeimpedendo al nemico di sferrare brutti\xfffecolpi alla squadra.
Chi la usa precede un nemico più lento, gli\xffferuba l'attacco e glielo ritorce contro con\xfffepotenza persino maggiore.
Chi la usa mima l'ultima mossa eseguita dal\xfffenemico. Fallisce se non è stata ancora\xfffeusata alcuna mossa.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica\xfffeper scambiare le modifiche ad Attacco e\xfffeAttacco Speciale con il bersaglio.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica\xfffeper scambiare le modifiche a Difesa e a\xfffeDifesa Speciale con il bersaglio.
Questa mossa diventa più potente ogni\xfffevolta che il nemico aumenta le proprie\xfffestatistiche.
Per usare questa mossa, bisogna prima\xfffeavvalersi in lotta di tutte le altre mosse\xfffeconosciute.
Un seme che causa ansia viene piantato\xfffesul bersaglio. Ne muta l'abilità in\xfffeInsonnia e ne blocca il sonno.
Chi la usa può attaccare per primo.\xfffeFallisce se il nemico non sta preparando\xfffeun attacco.
Chi la usa piazza una trappola di punte\xfffeche avvelenano i nemici che scendono\xfffein campo.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica\xfffeper scambiare le modifiche alle statistiche\xfffecon il bersaglio.
Chi la usa si avvolge in un velo d'acqua.\xfffeRecupera alcuni PS ad ogni turno.
Chi la usa si solleva in aria per cinque\xfffeturni grazie a un campo elettromagnetico.
Chi la usa si ricopre di fuoco e carica\xfffeil bersaglio, ma subisce il contraccolpo.\xfffePuò anche scottare.
Chi la usa attacca con un'onda d'urto che\xfffepuò anche paralizzare il bersaglio.
Chi la usa rilascia una forza eterea dal\xfffeprofondo del corpo. La mossa è infallibile.
Chi la usa leviga il proprio corpo per\xffferidurne l'attrito. Aumenta di molto\xfffela Velocità.
Il nemico è colpito da un tentacolo o da\xfffeun arto intriso di una sostanza tossica.\xfffePuò anche avvelenarlo.
Chi la usa emana un'aura impregnata di\xfffeoscuri pensieri. Può anche far tentennare\xfffeil Pokémon colpito.
Chi la usa colpisce il nemico appena\xfffesi presenta l'occasione. Probabile brutto\xfffecolpo.
Chi la usa attacca agitando la coda\xfffecome se fosse una violenta ondata\xfffein una tempesta furiosa.
Chi la usa emette una raffica di semi dal\xfffeguscio duro che colpiscono il nemico\xfffedall'alto.
Chi la usa attacca con un vento tagliente\xfffeche squarcia il cielo. Può anche far\xfffetentennare il Pokémon colpito.
Chi la usa colpisce il nemico usando le sue\xfffefalci o i suoi artigli come se fossero delle\xfffeforbici.
Chi la usa fa vibrare le ali creando\xfffeun'onda sonora pericolosa. Può anche\xffferidurre la Difesa Speciale del nemico.
Chi la usa spalanca la bocca e genera\xfffeun'onda d'urto che colpisce il nemico.
Chi la usa attacca con fare minaccioso e\xfffein questo modo può anche far tentennare\xfffeil nemico.
Chi la usa attacca con un raggio di luce\xfffeche brilla come se fosse fatto di pietre\xfffepreziose.
Pugno che assorbe energia. Fa recuperare\xfffeuna quantità di PS pari alla metà del danno\xfffeinferto.
Chi la usa rotea i pugni per lanciare\xfffeun'onda di vuoto assoluto verso il nemico.\xfffeAttacca per primo.
Chi la usa si concentra e rilascia la sua\xfffeforza. Può ridurre la Difesa Speciale del\xfffePokémon colpito.
Chi la usa attinge energia dalla natura\xfffee la scaglia contro il nemico. Può anche\xffferidurne la Difesa Speciale.
Chi la usa si nasconde sotto le ali e carica\xfffeda bassa quota. Tuttavia, subisce\xfffeconsiderevoli danni.
Dal terreno sotto il nemico si sprigiona\xfffeuna forza devastante. Può anche ridurne\xfffela Difesa Speciale.
Chi la usa scambia lo strumento che tiene\xfffecon quello del bersaglio ad una velocità\xfffeimpressionante.
Chi la usa carica il nemico usando tutta\xfffela sua forza, ma al turno successivo\xfffedeve riposare.
Chi la usa stimola il cervello pensando\xfffea cose cattive. Aumenta di molto\xfffel'Attacco Speciale.
Chi la usa attacca con una scarica di pugni\xfffeveloci come proiettili. Con questa mossa\xfffesi colpisce per primi.
Mossa d'attacco che infligge doppi danni,\xfffese chi la usa è stato ferito dal nemico\xfffenello stesso turno.
Chi la usa crea dei pezzi di ghiaccio e\xfffeli lancia. Con questa mossa si colpisce\xfffeper primi.
Chi la usa attacca con artigli d'ombra\xfffeche colpiscono con gran forza. Probabile\xfffebrutto colpo.
Chi la usa morde con denti elettrificati\xfffeche possono anche paralizzare o far\xfffetentennare il nemico.
Chi la usa morde con denti ghiacciati.\xfffePuò anche congelare o far tentennare\xfffeil nemico.
Chi la usa morde con denti infuocati. Può\xfffeanche scottare o far tentennare il nemico.
Chi la usa estende la sua ombra e attacca\xfffeil nemico alle spalle. Con questa mossa\xfffesi colpisce per primi.
Chi la usa lancia una compatta palla di\xfffefango. Può anche ridurre la precisione\xfffedel Pokémon colpito.
Chi la usa colpisce il nemico con lame fatte\xfffedi forza psichica. Probabile brutto colpo.
Chi la usa concentra la forza nella testa\xfffee si lancia contro il nemico. Può anche\xfffefarlo tentennare.
Chi la usa rilascia fasci d'energia dal\xfffecorpo levigato. Può anche ridurre\xfffela precisione del nemico.
Chi la usa attacca raccogliendo e\xffferilasciando energia luminosa. Può\xffferidurre la Difesa Speciale del nemico.
Chi la usa carica con impeto incredibile.\xfffeIl colpo può confondere il nemico.
Chi la usa spazza via barriere come\xfffeRiflesso e Schermoluce con un forte vento\xfffee riduce la capacità d'elusione del nemico.
Chi la usa crea una dimensione in cui\xfffei Pokémon più lenti si muovono per primi\xfffeper cinque turni.
Attacca con meteore che cadono dal cielo.\xfffeIl contraccolpo fa calare di molto\xfffel'Attacco Speciale di chi la usa.
Chi la usa colpisce i Pokémon che ha\xfffeintorno con un bagliore elettrico.\xfffePuò anche causare paralisi.
Chi la usa lancia fiamme scarlatte sugli\xfffealtri Pokémon in campo. Può anche\xfffescottare.
Si forma una tempesta di foglie affilate.\xfffeIl contraccolpo riduce di molto l'Attacco\xfffeSpeciale di chi la usa.
Chi la usa agita violentemente liane o\xfffetentacoli per sferzare il nemico.
Chi la usa attacca il nemico con un enorme\xfffemasso, ma si deve riposare al turno\xfffesuccessivo.
Attacco con zanne avvelenate che può\xfffeanche avvelenare il Pokémon colpito.\xfffeProbabile brutto colpo.
Chi la usa attacca il nemico con rifiuti\xfffesudici che possono anche avvelenarlo.
Chi la usa colpisce il nemico con la sua\xfffetesta dura come l'acciaio. Può anche\xfffefarlo tentennare.
Chi la usa lancia bombe d'acciaio che si\xfffeattaccano al nemico. Una mossa infallibile.
Chi la usa colpisce il nemico dal\xfffebasso con pietre affilate. Probabile\xfffebrutto colpo.
Se il nemico è del sesso opposto di chi\xfffela usa, sarà ammaliato e il suo Attacco\xfffeSpeciale diminuirà di molto.
Chi la usa piazza una trappola di rocce\xfffesospese che danneggia i nemici che entrano\xfffein lotta.
Chi la usa intrappola il nemico con l'erba\xfffee lo fa cadere. Danneggia maggiormente\xfffei nemici più pesanti.
Chi la usa attacca creando un'onda\xfffesonora con le parole imparate. Può anche\xfffeconfondere il nemico.
Chi la usa rilascia numerosi colpi di luce.\xfffeIl tipo varia a seconda della Lastra\xfffetenuta.
Chi la usa morde il nemico. Inoltre, se\xfffequesti tiene una Bacca, gliela ruba e ne\xfffesfrutta gli effetti.
Chi la usa lancia un fascio di elettricità\xfffemolto intensa. Può anche aumentare il suo\xfffeAttacco Speciale.
Chi la usa si lancia con tutto il corpo\xfffecontro il nemico, ma subisce anche\xfffeconsiderevoli danni.
Chi la usa colpisce sempre per primo e\xfffead una tale velocità da rendersi quasi\xfffeinvisibile.
Chi la usa raduna i suoi sgherri per\xfffecolpire il nemico. Probabile brutto colpo.
Chi la usa raduna i suoi sgherri per creare\xfffeuno scudo, aumentando Difesa e Difesa\xfffeSpeciale.
Chi la usa raduna i propri sgherri per farsi\xfffecurare. Recupera metà dei PS massimi.
Chi la usa attacca con tutta la potenza\xfffedi cui dispone, ma purtroppo subisce\xfffedanni considerevoli.
Chi la usa colpisce il nemico con la coda\xfffedue volte di fila.
Chi la usa colpisce il nemico con una forza\xfffecapace di alterare il tempo, ma deve stare\xfffefermo il turno dopo.
Chi la usa lacera il nemico e lo spazio che\xfffelo circonda. Probabile brutto colpo.
Chi la usa va KO. Il Pokémon che lo\xfffesostituisce risolve i propri problemi\xfffedi stato e recupera PS e PP.
Colpisce il nemico con grande forza.\xfffePiù PS ha il nemico, maggiore è la potenza\xfffedella mossa.
Intrappola il nemico in un turbine di fuoco\xfffeche dura per quattro o cinque turni.
Trascina i nemici in un mondo di totale\xfffeoscurità e li fa addormentare.
Chi la usa genera un'onda d'urto dal\xfffesuo corpo. Può anche ridurre di molto\xfffela Difesa Speciale del bersaglio.
Chi la usa attacca con una forte raffica\xfffedi vento che può aumentare tutte le sue\xfffestatistiche.
Chi la usa sparisce e poi colpisce il nemico\xfffeal turno successivo. Evita pure Protezione\xfffeo Individua.
Chi la usa affila i propri artigli,\xfffeaumentando Attacco e precisione.
Chi la usa para tutti i colpi diretti alla\xfffeintera squadra per un turno. Se usata\xfffein successione può fallire.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica\xfffeper sommare Difesa e Difesa Speciale a\xfffequelle del bersaglio e dividerle equamente.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica\xfffeper sommare Attacco e Attacco Speciale a\xfffequelli del bersaglio e dividerli equamente.
Chi la usa crea una dimensione in cui Difesa\xfffee Difesa Speciale di tutti i Pokémon\xfffevengono scambiate per cinque turni.
Chi la usa attacca il bersaglio facendo\xfffematerializzare un misterioso raggio\xfffepsichico che provoca danni fisici.
Lancia uno speciale liquido tossico sul\xfffebersaglio. Se questi è avvelenato, il\xfffedanno provocato raddoppia.
Chi la usa si libera di tutti i pesi in\xfffeeccesso, alleggerendosi e aumentando di\xfffemolto la propria Velocità.
Chi la usa attira l'attenzione dei nemici\xfffecospargendosi di una polvere irritante e\xfffediventando bersaglio di tutti gli attacchi.
Chi la usa fa galleggiare in aria il\xfffebersaglio, rendendolo facile da\xfffecolpire per tre turni.
Chi la usa crea una dimensione in cui\xfffel'effetto degli strumenti tenuti da tutti\xfffei Pokémon è annullato per cinque turni.
Chi la usa lancia una pietra o un\xfffeproiettile. Può colpire anche un\xfffebersaglio in volo e farlo cadere.
Chi la usa sferra un colpo micidiale\xfffeal bersaglio, stritolandolo. Brutto colpo\xfffeassicurato.
Chi la usa emana una fiammata che colpisce\xfffeil bersaglio e si propaga fino a raggiungere\xfffei Pokémon accanto.
Lancia un'onda di fango che attacca\xfffetutti i Pokémon nelle vicinanze.\xfffePuò anche avvelenare.
Danza leggiadra ed elegante che aumenta\xfffel'Attacco Speciale, la Difesa Speciale\xfffee la Velocità di chi la usa.
Chi la usa si lancia contro il bersaglio\xfffecon tutto il proprio peso. Più è pesante\xffferispetto ad esso e più danni causa.
Chi la usa infligge danni a tutti i Pokémon\xfffedel suo stesso tipo che ha vicino usando\xfffemisteriose onde elettromagnetiche.
Chi la usa attacca con una sfera d'energia\xfffeelettrica. Più è rapido rispetto al\xfffebersaglio e più danni arreca.
Chi la usa proietta un lungo getto d'acqua\xfffecontro il bersaglio e lo rende un Pokémon\xfffedi tipo Acqua.
Chi la usa si copre di fuoco e attacca\xfffeil bersaglio. Concentrandosi aumenta,\xfffeinoltre, la propria Velocità.
Chi la usa si concentra, aumentando\xfffeAttacco, Difesa e precisione.
Chi la usa colpisce con un attacco fulmineo\xfffela parte inferiore del corpo del bersaglio,\xffferiducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio con un acido\xfffealtamente corrosivo. Il fluido riduce\xfffedi molto la Difesa Speciale del bersaglio.
Chi la usa sfrutta la forza del bersaglio.\xfffeIl danno inflitto è proporzionale\xfffeall'Attacco dell'avversario.
Chi la usa emette un misterioso raggio\xfffepsichico che trasforma l'abilità del\xfffePokémon colpito in Disinvoltura.
Chi la usa saltella con un buffo ritmo,\xfffeinvitando il bersaglio a imitarlo e rendendo\xfffela sua abilità identica alla propria.
Chi la usa aiuta un bersaglio più lento\xfffepermettendogli di agire subito dopo.
Attacca il bersaglio con una melodia.\xfffeSe usata ripetutamente da uno o più\xfffePokémon i danni inflitti aumentano.
Attacca il bersaglio con la propria voce\xfffeecheggiante. Se usata a ripetizione da uno\xfffeo più Pokémon il danno aumenta.
Chi la usa attacca non appena il bersaglio\xfffeabbassa la guardia. Il danno inflitto\xfffeprescinde dalle modifiche alle statistiche.
Attacca il bersaglio lanciandogli contro\xfffeuna nuvola di fumo speciale, che annulla\xfffeogni modifica alle statistiche.
Attacca il bersaglio con l'energia\xfffeaccumulata. Più sono state aumentate le\xfffestatistiche, maggiore è il danno inflitto.
Chi la usa protegge tutta la squadra dalle\xfffemosse dei nemici che fanno colpire per\xfffeprimi. Se usata in successione può fallire.
Chi la usa si teletrasporta al posto\xfffedi un compagno in campo, grazie\xfffead un misterioso potere.
Chi la usa attacca il bersaglio con un\xfffegetto d'acqua bollente che può anche\xfffescottarlo.
Chi la usa si disfa del guscio. Difesa e\xfffeDif. Sp. calano, ma aumentano di molto\xfffeAttacco, Att. Sp. e Velocità.
Chi la usa lancia un'onda rilassante che\xfffefa recuperare al bersaglio metà dei suoi\xfffePS massimi.
Attacco che causa un danno enorme\xfffese il bersaglio ha problemi di stato.
Porta il bersaglio in cielo e lo scaglia a\xfffeterra al turno successivo. Il bersaglio\xfffecatturato non può muoversi.
Facendo ruotare gli ingranaggi, chi la usa\xfffeaumenta non solo il proprio Attacco, ma\xfffeanche di molto la propria Velocità.
Il bersaglio è scaraventato via ed è\xfffecostretto a lasciare il posto a un altro.\xfffeSe è selvatico, la lotta finisce.
Attacca il nemico con una fiammata.\xfffeSe il nemico ha una Bacca, viene\xfffedivorata dalle fiamme.
Chi la usa trattiene il bersaglio,\xfffecostringendolo ad agire per ultimo.
Attacca rapidamente il bersaglio.\xfffeSe chi la usa non ha uno strumento,\xfffeinfligge al nemico grossi danni.
Chi la usa cambia il proprio tipo in quello\xfffedel bersaglio.
Vendica un compagno messo KO. Se ciò è\xfffeaccaduto al turno precedente, il danno\xfffeè maggiore.
Chi la usa attacca con tutta la potenza di\xfffecui dispone e va KO, ma infligge al bersaglio\xfffeun danno pari ai PS che ha perso.
Chi la usa consegna il proprio strumento\xfffeal bersaglio se ne è sprovvisto.
Il bersaglio viene avvolto da intense\xfffefiammate che causano scottature.
Attacca il nemico con una colonna d'acqua.\xfffeSe usata con Fiammapatto, aumentano gli\xfffeeffetti e un arcobaleno appare in cielo.
Attacca il nemico con una colonna di fuoco.\xfffeSe usata con Erbapatto, aumentano gli\xfffeeffetti e il campo diventa un mare di fuoco.
Attacca il nemico con una colonna d'erba.\xfffeSe usata con Acquapatto, aumentano gli\xfffeeffetti e il campo diventa una palude.
Chi usa questa mossa fa marcia indietro\xfffeper farsi sostituire dopo aver sferrato\xfffel'attacco.
Colpisce i nemici opponendo resistenza e\xffferiducendo il loro Attacco Speciale.
Chi la usa calpesta il terreno e scatena un\xfffeterremoto che danneggia tutti i Pokémon\xfffenei paraggi e ne riduce anche la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio con un\xfffesoffio d'aria gelida. Brutto colpo\xfffeassicurato.
Chi la usa fa volar via il bersaglio in modo\xfffeche venga sostituito. Se il bersaglio è un\xfffePokémon selvatico, la lotta finisce.
Chi la usa si tira su di morale, aumentando\xfffeil proprio Attacco e l'Attacco Speciale.
Chi la usa attacca i nemici catturandoli\xfffecon una ragnatela elettrica e riducendone\xfffela Velocità.
Chi la usa si carica di elettricità per poi\xfffescagliarsi sul bersaglio, ma subisce dei\xfffedanni per il contraccolpo.
Chi la usa si scaglia sul bersaglio ruotando\xfffesu se stesso come un trapano perforante.\xfffeProbabile brutto colpo.
Chi la usa attacca due volte il bersaglio\xfffecon dei colpi estremamente forti.
Chi la usa distrae il nemico con un faccino\xfffeinnocente per poi sferrargli un colpo\xfffedevastante che può farlo tentennare.
Chi la usa infilza il bersaglio con le corna\xfffee assorbe una quantità di PS pari a metà\xfffedel danno inferto.
Chi la usa taglia il nemico con una spada\xfffemagica. Il danno inflitto ignora le modifiche\xfffealle statistiche del bersaglio.
Chi la usa colpisce il bersaglio con il suo\xfffeguscio affilato. Il colpo può anche ridurre\xfffela Difesa del bersaglio.
Chi la usa carica con il suo corpo rovente.\xfffePiù è pesante rispetto al bersaglio e più\xfffedanni causa.
Chi la usa avvolge e attacca il bersaglio\xfffecon foglie affilate che possono anche\xffferidurne la precisione.
Chi la usa ruota su se stesso ad alta\xfffevelocità e schiaccia il bersaglio. Può\xfffeanche farlo tentennare.
Chi la usa avvolge il proprio corpo con\xfffedel cotone molto morbido, proteggendosi\xfffee aumentando moltissimo la propria Difesa.
Chi la usa attacca il bersaglio con un'onda\xfffed'urto oscura che può ridurne\xfffela precisione.
Chi la usa attacca il bersaglio facendo\xfffematerializzare un misterioso raggio\xfffepsichico che provoca danni fisici.
Chi la usa colpisce il bersaglio con la sua\xfffecoda dura da due a cinque volte di fila.
Chi la usa attacca il bersaglio\xfffeavvolgendolo con un vento fortissimo.\xfffePuò anche confonderlo.
Chi la usa carica il bersaglio con la sua\xfffetesta in stile afro, ma subisce un po' di\xfffedanni per il contraccolpo.
Chi la usa colpisce il bersaglio due volte\xfffedi fila lanciandogli contro dei dischi\xfffed'acciaio.
Chi la usa lancia fiamme scarlatte sui\xfffePokémon intorno a sé. Può anche scottare.
Chi la usa rilascia un colpo di luce contro\xfffeil bersaglio. Il tipo varia a seconda del\xfffemodulo tenuto.
Chi la usa attacca i nemici intonando\xfffeun'antica melodia che colpisce il loro\xfffespirito. Può anche farli addormentare.
Chi la usa attacca il bersaglio tagliandolo\xfffecon una spada mistica. La misteriosa\xfffeenergia sprigionata provoca danni fisici.
Chi la usa attacca i nemici con una folata\xfffed'aria gelida e ne riduce anche la Velocità.
Colpisce il bersaglio con una possente\xfffecarica elettrica e può anche paralizzarlo.
Chi la usa attacca il bersaglio\xfffeavvolgendolo con magnifiche e intense\xfffefiamme blu che possono anche scottarlo.
Chi la usa avvolge il bersaglio tra le\xfffefiamme. Può anche aumentare l'Attacco\xfffeSpeciale.
Chi la usa lancia contro il nemico al turno\xfffesuccessivo una sfera di ghiaccio ricoperta\xfffedi elettricità. Può anche paralizzarlo.
Chi la usa attacca il bersaglio al turno\xfffesuccessivo e lo avvolge in un soffio\xfffed'aria congelata. Può anche scottarlo.
Chi la usa si mette a urlare per un po',\xffferiducendo l'Attacco Speciale dei nemici.
Chi la usa attacca violentemente il nemico\xfffecon grosse stalattiti di ghiaccio che\xfffepossono anche farlo tentennare.
Chi la usa carica emettendo fiamme ardenti\xfffedalla fronte, a costo di una riduzione di\xfffeDifesa, Difesa Speciale e Velocità.
Chi la usa lancia una fiammata enorme.\xfffeSe usata in combinazione con Incrotuono,\xfffeil danno provocato dalla mossa aumenta.
Chi la usa lancia un fulmine enorme.\xfffeSe usata in combinazione con Incrofiamma,\xfffeil danno provocato dalla mossa aumenta.