Dopo la nascita, cresce traendo\xfffenutrimento dal seme piantato\xfffesul suo dorso.
Quando il bocciolo che ha sul dorso\xfffesi gonfia, emana un dolce profumo.\xfffeÈ indice dell'imminente fioritura.
Dopo la pioggia, il fiore sul suo dorso\xfffeemana un profumo più intenso e attira\xfffegli altri Pokémon.
La fiamma sulla punta della coda indica\xfffela sua vitalità. Se sta bene, la fiamma\xfffeè più ardente.
Sui monti rocciosi, sua dimora, la coda\xfffedi Charmeleon brilla come una stella\xfffenella notte.
Pare che la temperatura della fiamma\xfffedi Charizard aumenti dopo che ha\xfffeaffrontato dure lotte.
Si ritira nel suo guscio e, alla prima\xfffeoccasione, contrattacca colpendo\xfffeil nemico con spruzzi d'acqua.
Pare che viva 10.000 anni. Ha la coda\xfffericoperta da una folta pelliccia, indice\xfffedi longevità.
I getti d'acqua lanciati dai cannoni sul\xfffesuo guscio riescono a perforare\xfffepersino l'acciaio.
Dalle antenne rosse emana un puzzo che\xffferespinge il nemico. Cresce cambiando\xfffepiù volte la pelle.
Ha una corazza dura come l'acciaio che\xfffeprotegge il suo fragile corpo. Attende\xfffeimmobile di evolversi.
Adora il nettare dei fiori e riesce a\xfffelocalizzare i campi in cui si trova\xfffeanche una minima quantità di polline.
Divora ogni giorno una quantità di foglie\xfffepari al suo peso. Respinge i nemici con\xfffel'aculeo sulla testa.
Si nasconde dai predatori dietro le foglie\xfffee fra i rami, in attesa dell'evoluzione.
Vola intorno al nemico ad alta velocità,\xfffeattacca con i pungiglioni avvelenati e\xfffesi allontana rapido.
È docile e preferisce evitare i conflitti.\xfffeMa se viene disturbato, contrattacca\xfffeferocemente.
Sorvola il suo ampio territorio a caccia\xfffedi prede, afferrandole con i suoi artigli\xfffeaffilati.
Sbattendo le ali a più non posso, Pidgeot\xfffecrea un vento tanto forte da piegare\xfffealberi possenti.
Un'incredibile vitalità gli permette di\xfffeadattarsi a qualsiasi tipo di habitat.\xfffeÈ estremamente cauto.
Si affila le zanne in perenne crescita\xffferosicchiando cose dure. Riesce a\xfffefrantumare persino i muri.
Sbatte con foga le sue alette per\xfffesollevarsi in volo. Cerca le prede\xfffebeccando nell'erba.
Le sue ampie ali robuste gli permettono\xfffedi volare tutto il giorno. Combatte\xfffeusando il becco aguzzo.
Striscia nell'erba senza fare il minimo\xffferumore e colpisce alle spalle le prede\xfffeignare del pericolo.
Prima paralizza i nemici con il\xfffeterrificante disegno che ha sul\xfffeventre, poi gli si avvinghia intorno.
Di tanto in tanto ricarica gli altri\xfffePikachu indeboliti usando una\xfffescarica elettrica.
La sua coda scarica elettricità a terra,\xfffeproteggendolo dalle scosse elettriche.
Vive in zone aride con precipitazioni\xfffeminime. Si arrotola come se fosse\xfffeuna palla per difendersi dai nemici.
Si arrotola come una palla e rotola sul\xfffedorso verso i nemici. Gli aculei aguzzi\xfffeprovocano gravi danni.
Non ama combattere, ma anche una\xfffesola goccia del veleno che secerne\xfffedagli aculei può essere fatale.
Quando avverte il pericolo, rizza\xfffegli aculei, che fuoriescono più\xfffelentamente di quelli di Nidorino.
Una robusta armatura ricopre l'intero\xfffecorpo. Protegge i propri cuccioli a\xfffecosto della vita.
Esamina l'ambiente circostante tendendo\xfffele orecchie fuori dall'erba. Si protegge\xfffecon il corno velenoso.
Ha un temperamento violento e infilza\xfffei nemici con il corno, che, all'impatto,\xffferilascia veleno.
Con un solo colpo della potente coda\xfffepuò abbattere un palo del telefono\xfffecome se fosse un fiammifero.
Si dice che vedere un gruppo di Clefairy\xfffeballare con la luna piena sia di ottimo\xfffeauspicio.
È molto timido e non ama mostrarsi.\xfffeÈ dotato di un udito acutissimo.
Controlla palle infuocate. Via via che\xfffecresce, dalle sue sei code se ne\xfffegenerano delle altre.
Si dice che le sue nove code posseggano\xfffeun potere magico. Vive anche 1000 anni.
Muove le pupille e comincia a cantare\xfffeuna ninnananna che fa addormentare\xfffechiunque l'ascolti.
Il suo pelo è morbidissimo. Riesce a\xfffegonfiarsi e a ingrandirsi semplicemente\xfffeinalando aria.
Rileva la sua posizione e sonda l'area\xfffecircostante con le onde ultrasoniche\xfffeche emette dalla bocca.
I suoi denti affilati penetrano anche\xfffele pelli più dure e hanno dei fori\xfffeper succhiare il sangue.
Durante il giorno, pianta i piedi per\xfffeterra come se fossero radici. Di notte\xfffecammina seminando.
Il fluido che fuoriesce dalla sua bocca\xfffeè così puzzolente che si sente anche\xfffea 2 km di distanza.
I suoi petali sono i più grandi al mondo.\xfffeMentre cammina diffonde un polline che\xfffecausa allergie.
Ha sul dorso dei funghi chiamati\xfffetochukaso, che crescono insieme\xfffeal Paras su cui si trovano.
Parasect è controllato da un fungo\xfffeancora più grosso del suo corpo.\xfffeDiffonde spore velenose.
I suoi grandi occhi sono in realtà\xfffeun insieme di tanti piccoli occhi.\xfffeDi notte, è attirato dalla luce.
Sbattendo le ali sparge una polvere\xfffevelenosa a contatto con la pelle.
Un Pokémon che vive sottoterra.\xfffePoiché è abituato a vivere al buio,\xfffenon sopporta la luce solare.
Le sue tre teste si muovono a turno\xfffeper scavare nel duro suolo fino ad\xfffeuna profondità di 100 km.
È un Pokémon attivo di notte. Se nota\xfffequalcosa di luccicante, i suoi occhi\xfffecominciano a brillare.
Un Pokémon molto altezzoso. I fan\xfffeparlano spesso delle dimensioni del\xfffegioiello che ha sulla testa.
Turbato dalle sue abilità enigmatiche,\xfffesoffre di una costante emicrania.\xfffeA volte usa poteri misteriosi.
Grazie alle sue poderose zampe palmate,\xfffenuota velocemente e con eleganza.
Vive in colonie sugli alberi. Se uno\xfffesi adira, l'intera colonia comincia a\xfffeagire violentemente senza motivo.
Se lo guardi fisso negli occhi, si adira.\xfffeSe corri, s'infuria. Se poi lo sconfiggi,\xfffes'arrabbia ancor di più.
Un Pokémon fedele per natura. Rimane\xfffeimmobile finché non riceve ordini dal\xfffesuo Allenatore.
Con il suo aspetto fiero ed elegante, è\xffferiuscito da tempo a conquistare il cuore\xfffedella gente.
La sua pelle è così sottile che si\xfffeintravedono gli organi. Cammina a\xfffefatica sulle zampe poco sviluppate.
Il disegno spiraliforme sulla pancia\xfffeondeggia leggermente. Chi lo fissa,\xfffepiano piano si assopisce.
Ha dei muscoli tanto sviluppati da\xffferiuscire ad attraversare a nuoto\xfffel'Oceano Pacifico senza fermarsi.
L'utilizzo dei suoi poteri psichici è così\xfffestancante da costringerlo a dormire\xfffe18 ore al giorno.
Fissa il suo cucchiaio d'argento per\xfffeconcentrarsi. Così facendo, emette\xfffepiù onde alfa.
Si dice che abbia creato i cucchiai\xfffeche tiene in mano grazie ai suoi\xfffepoteri psichici.
Nonostante sia piccolo, riesce a\xfffesollevare e lanciare più Geodude\xfffecontemporaneamente.
Sposta di buon grado carichi pesanti\xfffeper rinforzarsi e gli piace dare\xfffeuna mano alle persone.
Grazie alle sue quattro muscolose\xfffebraccia tira pugni e colpi a una\xfffevelocità impressionante.
Preferisce gli habitat caldi e umidi.\xfffeCattura velocemente le prede\xfffecon i suoi rampicanti.
Questo Pokémon sembra una pianta.\xfffeCattura le prede con una polvere\xfffetossica.
Tiene in bocca un liquido dall'aroma\xfffesimile al miele, che in realtà è un\xfffeacido altamente corrosivo.
Dato che il suo corpo è quasi\xfffeinteramente composto d'acqua,\xfffese si arena si avvizzisce subito.
Estende i suoi 80 tentacoli per creare\xfffeuna rete velenosa da cui è difficilissimo\xfffeliberarsi.
Quando riposa sembra un sasso. Se viene\xfffecalpestato, si infuria e agita i pugni.
Si sposta rotolando per i sentieri di\xfffemontagna. Quando prende velocità,\xfffeè quasi impossibile fermarlo.
Muta il guscio solo una volta all'anno.\xfffeNeanche la dinamite può scalfire il suo\xfffecorpo durissimo.
Alla nascita non riesce quasi a reggersi\xfffein piedi. Galoppando si rinforza e diventa\xfffepiù veloce.
Quando galoppa, la sua criniera ardente\xfffebrilla, rendendo il suo aspetto ancora\xfffepiù straordinario.
Anche se è lento, è abile a pescare con\xfffela coda. Non avverte alcun dolore se\xfffegliela mordono.
Non è molto perspicace, ma sembra\xfffeaguzzare l'ingegno se lo Shellder\xfffeche ha sulla coda lo morde.
Gli elementi laterali, ruotando,\xfffegenerano forza magnetica, che\xfffecresce all'aumentare della velocità.
Ne compaiono molti quando ci sono più\xfffemacchie solari. Creano interferenze con\xfffei televisori.
Non può vivere senza lo stelo che tiene\xfffecon un'ala. Lo difende dagli attacchi a\xfffecosto della vita.
I suoi due cervelli si comunicano\xfffele emozioni grazie ai poteri telepatici.
Quando Doduo si evolve in questo strano\xfffeessere, una delle due teste si divide a\xfffemetà. Corre a 60 km/h.
Pokémon che vive sugli iceberg.\xfffeNuota spaccando il ghiaccio con\xfffela punta che ha sulla testa.
Ha il corpo ricoperto da una pelliccia\xfffebianca che, sulla neve, lo rende meno\xfffevisibile ai predatori.
Nacque quando il fango di un fiume sudicio\xfffefu esposto ai raggi X della luna. Vive\xfffenella sporcizia.
Dal suo corpo filtra un fluido tossico\xfffeche uccide all'istante piante e alberi\xfffecon cui viene a contatto.
Nuota all'indietro aprendo e chiudendo\xfffele due valve. La lingua è sempre fuori\xfffea penzoloni.
Quando lotta si protegge tenendo\xfffela conchiglia chiusa e spara punte\xfffeper respingere i nemici.
Generato da sostanze gassose, fa\xfffeperdere i sensi a chiunque respiri\xfffei gas tossici di cui è costituito.
Adora tendere agguati in luoghi bui.\xfffeIl suo tocco causa brividi incontenibili.
Si aggira nel buio con lo sguardo perfido\xfffee si diverte a lanciare maledizioni.
Si muove sottoterra a una velocità di\xfffe80 km/h nutrendosi di grossi massi.
Riesce ad indovinare cosa sognano\xfffele persone annusandole con il suo\xfffegrande naso. Ama i sogni divertenti.
Con il suo pendolo fa addormentare\xfffechiunque nel giro di tre secondi,\xfffeanche chi si è appena svegliato.
Vive in buche scavate sulle spiagge\xfffesabbiose. Le sue chele ricrescono\xfffese si spezzano nella lotta.
La chela più grande ha una potenza\xfffedi 10.000 cavalli, ma è così pesante\xfffeche non permette di mirare bene.
Sembra una Poké Ball. Toccandolo si\xffferischia di prendere la scossa e di\xfffefarlo esplodere.
Quando ha accumulato elettricità fino\xfffequasi a scoppiare, si fa trasportare\xfffedal vento.
Queste sei uova comunicano per\xfffetelepatia. Si riuniscono subito\xfffeanche se vengono divise.
Noto come “Giungla in moto". Se\xfffeuna testa diventa troppo grande,\xfffecade e si trasforma in Exeggcute.
Piange pensando alla madre defunta e\xfffedal teschio che ha in testa proviene\xfffeun rumore sordo e continuo.
Pokémon selvatico che tiene in mano\xfffeun osso sin dalla nascita. Lo usa\xfffeabilmente come arma.
I suoi arti inferiori si allungano del\xfffedoppio, il che sbalordisce i nemici\xfffeche lo vedono per la prima volta.
Sferra pugni così potenti da\xfffepolverizzare persino il cemento.\xfffeSi riposa dopo tre minuti di lotta.
Quando estende la sua lingua, lunga\xfffequasi due metri, gli trema la coda.\xfffeÈ possibile che siano collegate.
Fluttua a mezz'aria grazie ai gas che ha\xfffein corpo. Questi sono maleodoranti e\xfffealtamente esplosivi.
Cresce nutrendosi dei gas emanati\xfffedai rifiuti. Anche se rarissimi, ne\xfffehanno trovati in gruppi di tre.
Con i suoi potenti attacchi distrugge\xfffequalsiasi cosa. Non è abbastanza\xfffesagace da aiutare le persone.
Alzandosi sulle zampe posteriori, è\xfffediventato più sagace. Tuttavia, è\xfffemolto smemorato.
Un Pokémon altruista che depone uova\xfffemolto nutrienti. Le condivide con\xfffepersone o Pokémon feriti.
Le liane blu che nascondono il suo\xfffecorpo sono rivestite di peli sottili.\xfffeSi dice che soffra il solletico.
Tiene il cucciolo nel marsupio che ha\xfffesulla pancia e lo lascia uscire solo\xfffequando non ci sono pericoli.
Crea la sua tana all'ombra dei coralli.\xfffeSe avverte un pericolo, spruzza\xfffeinchiostro nero e fugge.
Si difende con gli aculei. Pinne\xfffee ossa sono comunemente usati\xfffenella medicina tradizionale.
Anche se è molto elegante quando nuota\xfffea pinne spiegate, può infliggere colpi\xfffepotenti con il suo corno.
In autunno, il suo corpo si ingrossa\xfffein previsione della stagione degli\xfffeamori e assume colori sgargianti.
Se il corpo è lacerato, si rigenera\xfffese il nucleo rosso è ancora intatto.\xfffeIl nucleo brilla a mezzanotte.
Al centro del corpo ha un nucleo\xffferosso che diffonde misteriosi\xfffesegnali radio nel cielo notturno.
Crea un muro invisibile a mezz'aria\xfffefacendo vibrare la punta delle dita\xfffeper bloccare le molecole.
Le falci sulle sue zampe anteriori\xfffediventano sempre più affilate man\xfffemano che tranciano oggetti duri.
Le sue grida ricordano il linguaggio\xfffeumano, ma è impossibile capire\xfffeil significato delle sue parole.
Fa roteare le braccia per potenziare\xfffeun po' i suoi pugni. A volte i nemici\xfffene approfittano per fuggire.
Le ondate di calore che emette\xfffequando respira profondamente\xfffeoffuscano la visuale.
Afferra la preda con le pinze e non\xfffela molla finché non l'ha tranciata.\xfffeSe non ci riesce, la scaglia via.
Dopo aver puntato il nemico, lo\xfffecarica a testa bassa.\xfffeÈ noto per la sua indole violenta.
Un Magikarp di una certa età può\xfffesaltare una montagna con Splash,\xfffeche però è una mossa inutile.
Quando va su tutte le furie,\xfffeGyarados brucia ogni cosa, anche\xfffenel mezzo di un violento temporale.
Ama attraversare il mare con persone\xfffee Pokémon sul suo dorso.\xfffeCapisce il linguaggio umano.
Ha la capacità di modificare la sua\xfffestruttura cellulare per trasformarsi\xfffein qualsiasi cosa veda.
È dotato di un corredo genetico\xfffeinstabile e, per cause diverse, può\xfffeassumere altre forme rapidamente.
La sua composizione cellulare è simile\xfffea quella delle molecole d'acqua e si può\xfffesciogliere in essa.
Quando si agita, usa l'elettricità\xfffeper rizzare i peli e scagliarli in\xfffepiccoli nugoli.
La sacca ardente dentro il suo\xfffecorpo infiamma l'aria che respira,\xfffeche supera i 1650°C.
Un Pokémon creato dall'uomo con\xfffemetodi scientifici avanzatissimi. Si\xfffemuove liberamente nel ciberspazio.
Pokémon rigenerato da un fossile\xfffegrazie alla scienza moderna.\xfffeNuotava nei mari ancestrali.
Si pensa che questo Pokémon si\xfffesia estinto perché la sua conchiglia\xfffea spirale è cresciuta troppo.
Si ritiene che vivesse sulle spiagge\xfffe300 milioni di anni fa. È protetto da\xfffeuna conchiglia robusta.
Pokémon probabilmente giunto sulla\xfffeterraferma perché le sue prede si\xfffeerano adattate a vivere lì.
Un Pokémon che vagava nei cieli\xfffenell'era dei dinosauri. Le sue zanne\xfffesono affilate come lame.
Quando ha la pancia piena diventa\xfffetroppo pigro per muoversi e si può\xfffesaltargli sopra senza pericolo.
Un Pokémon uccello leggendario.\xfffeRiesce a creare bufere di neve\xfffecongelando l'umidità dell'aria.
Un Pokémon uccello leggendario.\xfffeSi dice che viva tra le nubi\xfffetemporalesche. Controlla i fulmini.
Un Pokémon uccello leggendario.\xfffeSi dice che la sua apparizione preannunci\xfffel'arrivo della primavera.
Detto “Pokémon miraggio" perché\xfffeè stato avvistato da pochi. È facile\xfffetrovare la sua pelle della muta.
Se il suo corpo emana un'aura, il tempo\xfffecambia all'istante. Si dice che viva nei\xfffemari e nei laghi.
Si dice che faccia la sua tana da qualche\xfffeparte nel mare. Porta a riva le vittime di\xfffenaufragi.
Un Pokémon creato usando i geni di Mew.\xfffeSi dice che fra i Pokémon sia quello con\xfffel'animo più crudele.
Poiché sa usare qualsiasi mossa, molti\xfffescienziati ritengono che Mew sia\xfffel'antenato di tutti i Pokémon.
Usa la foglia sulla sua testa per\xfffemisurare la temperatura e l'umidità.\xfffeAma crogiolarsi al sole.
Le foglie attorno al suo collo emanano\xfffeun aroma speziato dall'effetto\xfffeenergizzante.
Il suo respiro ha lo straordinario\xfffepotere di far tornare rigogliosi piante\xfffesecche e fiori avvizziti.
È riservato per natura. Se viene\xfffespaventato, le fiamme sul suo dorso\xfffebruciano ardentemente.
Intimorisce i nemici con il calore delle\xfffesue fiamme. Se è pronto a lottare,\xfffele vampate sono più ardenti.
Attacca usando fiamme esplosive. Si cela\xfffein una scintillante nube di calore creata\xfffedalle fiamme roventi.
Ha l'abitudine di mordere ogni cosa con\xfffele potenti mandibole. Neppure il suo\xfffeAllenatore è al sicuro!
Quando azzanna il nemico, non molla\xfffela presa finché non gli cadono le zanne,\xfffeche però ricrescono subito.
Di solito si muove lentamente, ma quando\xfffeattacca e morde la preda si muove ad una\xfffevelocità incredibile.
Ha un'indole alquanto nervosa. Sta ritto\xfffesulla punta della coda per riuscire a\xfffesorvegliare ampie aree.
Si addormenta avvolto nell'esile corpo\xfffedella madre. Mette all'angolo i nemici\xfffecon movimenti rapidi.
Segna il tempo con precisione. In alcuni\xfffepaesi è considerato un amico saggio ed\xfffeesperto del mondo.
Ha una vista acutissima, che gli permette\xfffedi vedere anche nel buio più profondo e\xfffecon la luce più fioca.
È tanto timido da non muoversi se non è\xfffein gruppo. Trasmette le sue emozioni\xfffeemanando una fragranza.
La luce delle stelle è la sua fonte\xfffed'energia. Un cielo più stellato fa\xfffeingrandire i disegni sul suo dorso.
Tesse una trappola con un filo di seta,\xfffesottile ma robusto. Attende la preda\xfffesenza muoversi.
Aggancia la preda con un filo di seta\xfffee la lascia andare. Poi segue il filo e\xfffela trova quando è in gruppo.
La trasformazione delle sue zampe in ali\xfffelo ha reso più leggiadro in volo ma più\xfffegoffo a terra.
Dalle antenne emette scariche elettriche\xfffepositive e negative con le quali colpisce\xfffei nemici.
La sua luce è visibile anche quando si\xfffetrova in profondità. È soprannominato\xfffe“Stella degli abissi".
Le sacche elettriche sulle sue guance\xfffesono piccole. Se fuoriesce elettricità,\xffferesta fulminato.
È facile avvistarlo nelle notti con tante\xfffestelle cadenti. Si dice che arrivi\xfffecavalcandone una.
Ha un corpo morbido ed elastico. Quando\xfffecomincia a saltellare è praticamente\xfffeimpossibile fermarlo.
Trasforma la gentilezza e la gioia degli\xfffealtri in felicità, che immagazzina nel\xfffesuo guscio.
Vola intorno al mondo in cerca di persone\xfffebuone e premurose con le quali\xfffecondividere la sua felicità.
Raccoglie cibo dai cactus, evitando\xfffeagilmente germogli e spine. Si muove\xfffesaltellando.
Pokémon enigmatico che vede il passato\xfffee prevede il futuro osservando il sole\xfffetutto il giorno.
Se il manto è carico d'elettricità, le sue\xfffedimensioni raddoppiano e può dare\xfffela scossa.
Se il suo manto è del tutto carico\xfffed'elettricità, la coda s'illumina.\xfffeLancia peli che danno la scossa.
La punta della sua coda brilla. In\xfffepassato, le persone si inviavano\xfffesegnali usando la luce della coda.
Quando finisce la stagione delle piogge,\xfffelo si vede danzare sotto i caldi raggi del\xfffesole.
La punta oleosa della coda galleggia\xfffee fa sì che Marill non affondi anche\xfffein mezzo a correnti insidiose.
Può rimanere a lungo in acqua poiché è\xfffein grado di inalare e immagazzinare molta\xfffearia.
Evita gli attacchi nemici rimanendo\xfffeimmobile e camuffandosi da albero.\xfffeOdia l'acqua e rifugge la pioggia.
Ama radunare gruppi e atteggiarsi\xfffea capogruppo.\xfffeI suoi versi richiamano Poliwag.
Giunge sospinto dai venti. Si dice che\xfffequando Hoppip appare su campi e monti,\xfffela primavera sia in arrivo.
Il suo fiore sboccia appena l'aria\xfffesi riscalda. Fluttua nel cielo per\xfffeassorbire l'energia solare.
Sospinto dai venti stagionali, gira\xfffeintorno al globo sparpagliando i\xfffesuoi semi simili al cotone.
Vive sulla cima degli alberi. Con la coda\xfffepuò fare di tutto, come se fosse una\xfffemano.
Cade improvvisamente giù dal cielo\xfffeal mattino. Dopo un'estate fredda,\xfffela popolazione di Sunkern esplode.
Trae energia dalla luce del sole e\xfffesi muove di continuo per cercare\xfffedi assorbirne sempre di più.
Può fermarsi a mezz'aria sbattendo\xfffevelocemente le ali. Vola di qua e di\xfffelà per difendere il suo territorio.
Quando si avventura sulla terraferma,\xfffericopre il suo corpo di una sostanza\xfffevelenosa che lo idrata.
È molto tranquillo per natura. Non\xfffesi scompone se nuotando sbatte\xfffela testa contro barche e scogli.
Con il pelo sensibile riesce ad analizzare\xfffele correnti d'aria e a prevedere\xfffele condizioni atmosferiche.
Quando è esposto alla luce lunare\xfffei cerchi sul suo corpo brillano e\xfffeacquisisce uno strano potere.
Se individuato, cerca di farsi\xfffeinseguire, per poi far perdere le\xfffesue tracce su sentieri di montagna.
Il morso di Shellder gli ha infuso\xfffeun'intelligenza pari a quella di\xffferinomati scienziati.
Un Pokémon che terrorizza la gente nel\xfffecuore della notte. Assorbe la paura per\xfffeusarla come energia.
Un solo esemplare non produce alcun\xfffeeffetto, ma se ce ne sono due o più,\xfffeemerge uno strano potere.
Cerca di tenere nascosta la sua coda\xfffenera ad ogni costo. Pare che essa celi\xfffeun segreto.
Sulla coda ha una testa con un piccolo\xfffecervello. Riesce a lottare anche se\xfffeil nemico è alle sue spalle.
Ha l'aspetto di una pigna. Il suo guscio\xfffelo protegge dai Pokémon uccello che lo\xfffebeccano per errore.
È incassato in una conchiglia d'acciaio.\xfffeA parte gli occhi scrutatori, nessuno\xfffesa cosa ci sia all'interno.
Scava nel terreno con la coda creando\xfffeuna tana simile a un labirinto.\xfffeSa spiccare brevissimi voli.
Vola planando nell'aria. Sorprende\xfffei nemici aggrappandosi al loro volto,\xfffepoi inietta il suo veleno.
Si dice che si sia trasformato a causa del\xfffeferro contenuto nella terra che mangia.
I Pokémon più piccoli fuggono alla\xfffevista della sua faccia terrificante.\xfffeMa le donne lo trovano carino.
Malgrado il suo aspetto, è molto timido.\xfffeSe si arrabbia, tuttavia, colpisce con\xfffele sue enormi zanne.
Spara i suoi aculei velenosi in tutte\xfffele direzioni. Essendo un po' tondetto,\xfffenon è un gran nuotatore.
Solleva le chele su cui sono disegnati\xfffedegli occhi. Poi le abbassa brandendole\xfffepericolosamente.
Conserva nel guscio delle bacche che,\xfffequando fermentano, si trasformano\xfffein un succo delizioso.
È ghiotto di miele e per non farselo\xffferubare usa il suo possente corno\xfffeper scagliare lontano i nemici.
Un Pokémon furbo e subdolo. Attira altri\xfffePokémon lontano dal nido, mentre\xfffeun altro ruba le uova.
Si impregna le zampe di miele per poterle\xfffeleccare in continuazione. Ogni assaggio\xfffeha un sapore unico.
Nel suo territorio, lascia graffi sugli\xfffealberi che hanno bacche o frutti\xfffedeliziosi.
Nel suo corpo scorre magma. Se non si\xfffemuove continuamente, il suo corpo si\xffferaffredda e s'indurisce.
Ha una temperatura corporea di circa\xfffe10.000°C. Dai fori del guscio fuoriescono\xfffeintense fiammate.
Grazie al suo olfatto sviluppato trova\xfffefunghi, bacche e persino sorgenti termali\xfffesotto al ghiaccio.
Il suo fitto pelo lo protegge dal freddo.\xfffeHa zanne di ghiaccio che si ispessiscono\xfffequando nevica.
Vivono numerosi nei limpidi mari del sud.\xfffePare che non riescano a sopravvivere\xfffenelle acque inquinate.
Emette potenti getti d'acqua che non\xfffemancano mai il bersaglio, anche quando\xfffeRemoraid è sott'acqua.
Adora nascondersi nelle spaccature\xfffedelle rocce. A volte allunga la bocca\xfffee sputa inchiostro sulle prede.
Trascina il cibo avvolgendolo nella coda\xfffee ha l'abitudine di condividerlo con chi\xfffesi perde fra le montagne.
Nuota in mare con eleganza e ignora\xfffei Remoraid che gli si attaccano alle\xfffepinne in cerca di avanzi di cibo.
È interamente rivestito da un'armatura\xfffedura come l'acciaio. Vola alla velocità\xfffedi 300 km/h.
Va a caccia in branchi e comunica con\xfffegli altri emettendo una varietà di versi.
Se s'infuria, sputa fiamme contenenti\xfffeuna tossina. Se ci si brucia, il dolore\xfffepermane a lungo.
Vive in caverne sui fondali marini e crea\xfffevortici giganteschi ogni volta che si\xfffemuove.
Non è molto grande, ma è forte. Può\xfffesollevare un adulto e trasportarlo\xfffesul dorso senza fatica.
Si arrotola a palla e attacca il nemico.\xfffeRiesce ad abbattere una casa con\xfffeun solo colpo.
È stato potenziato per consentire\xfffel'esplorazione di altri pianeti.\xfffeTuttavia, non ha avuto successo.
Chi fissa le sue corna riceve una strana\xfffesensazione, quasi come se venisse\xffferisucchiato.
Delimita il suo territorio usando la coda\xfffecome se fosse un pennello. Ha lasciato\xfffeoltre 5000 segni diversi.
È famoso per la sua brama di lotta.\xfffeSubisce sempre ferite dai nemici\xfffepiù forti di lui che sfida.
Combatte mentre gira come una trottola.\xfffeLa forza centrifuga decuplica il suo\xfffepotere distruttivo.
Analizza tutto con le labbra e con esse\xffferiesce a memorizzare ciò che gli piace e\xfffeciò che non gli piace.
Una debole corrente elettrica scorre\xfffetra le sue corna. Chi vi passa una mano\xffferimane fulminato.
Il suo sangue assomiglia al magma.\xfffeLa sua temperatura corporea raggiunge\xfffei 600°C.
Si dice che se un bambino beve il latte\xfffedi Miltank crescerà bene e da adulto\xfffesarà sano e buono.
Le uova che depone sono piene di\xfffefelicità. Un assaggio rende chiunque\xfffeallegro.
Pare che sia caduto con un fulmine.\xfffePuò scagliare saette dalle nuvole\xfffedi pioggia che ha sul dorso.
Si dice che quando emette il suo verso,\xfffeda qualche parte nel mondo un vulcano\xfffestia eruttando.
Corre per tutto il mondo per purificare\xfffel'acqua contaminata.\xfffeSi allontana con i venti del nord.
Pokémon che mangia la terra. Dopo aver\xfffemangiato un'intera montagna, va a\xfffedormire per poter crescere.
Il suo corpo è duro come la roccia.\xfffeRiesce a muoversi come un razzo\xfffeespellendo gas con tutta forza.
Se s'infuria, abbatte le montagne e\xfffeseppellisce i fiumi. In seguito, le\xfffemappe devono essere riscritte.
Dorme in una fossa negli abissi marini.\xfffeCon un battito d'ali provoca una\xfffetempesta di 40 giorni.
Le sue piume sono di sette colori.\xfffeSi dice che chiunque lo veda sarà\xfffeper sempre felice.
Ha il potere di viaggiare attraverso\xfffeil tempo, ma si dice che appaia solo\xfffein periodi di pace.
Le piante dei suoi piedi sono piene di\xfffeuncini che gli permettono di camminare\xfffesu muri e soffitti.
Vive in giungle fitte. Si avvicina alle\xfffeprede saltando di ramo in ramo.
Le foglie che crescono sulle sue braccia\xfffetagliano anche grandi alberi.\xfffeNel suo habitat, è imbattibile.
Nel suo corpo brucia una fiamma e\xfffeabbracciandolo si avverte calore.\xfffeLancia palle di fuoco a 1000°C.
Possiede l'abilità di sferrare anche\xfffe10 calci al secondo. Emette urla\xfffestrazianti per intimorire i nemici.
Le fiamme che fuoriescono dai suoi polsi\xfffegli avvolgono i pugni. Quando colpisce\xfffeil nemico, lo scotta.
Con la pinna sulla testa percepisce\xfffei movimenti dell'acqua e sta in guardia.\xfffeRiesce a sollevare rocce.
Grazie alle zampe vigorose, si muove\xfffecon disinvoltura anche nel fango.\xfffeDorme immerso nella melma.
Nuotando riesce a trainare una grande\xfffenave. Con le braccia vigorose abbatte\xfffei nemici in un sol colpo.
Pokémon di natura ostinata. Insegue\xfffela preda prescelta finché questa non\xfffeè esausta.
Caccia le prede in branco. Non\xfffedisobbedisce mai agli ordini di\xfffeun Allenatore abile.
Avanza a zigzag. È bravo a trovare\xfffestrumenti nell'erba e sul terreno.
Carica la preda ad una velocità di\xfffe100 km/h. Ma dal momento che va\xfffesolo dritto, sbaglia spesso.
Viene spesso attaccato dai Pokémon\xfffeuccello. Si difende emettendo veleno\xfffedagli aculei che ha sulla coda.
Si appende ai rami con fili di seta.\xfffeAspetta l'evoluzione bevendo l'acqua\xfffepiovana che si posa sulla seta.
Malgrado l'aspetto, è feroce. Se\xfffedisturbato in cerca di polline, attacca\xfffecon la bocca lunga e sottile.
Non dimentica mai gli attacchi subiti\xfffedentro il bozzolo. Dopo l'evoluzione\xfffecerca di vendicarsi.
Rilascia una polvere tossica dalle ali.\xfffeDi notte divora le foglie degli alberi\xfffelungo i viali.
Sembra una pianta acquatica e viene\xfffeusato come traghetto dai Pokémon\xfffeche non sanno nuotare.
È un po' dispettoso. Se vede un\xfffepescatore, gli tira la lenza solo\xfffeper dargli fastidio.
Se ascolta musica allegra, tutto il suo\xfffecorpo si rivitalizza e non riesce ad\xfffeevitare di ballare.
Quando si attacca a un ramo, sembra\xfffeuna vera ghianda. Si diverte a\xfffespaventare gli altri Pokémon.
Il fischio del suo flauto di foglia mette\xfffea disagio chi lo sente.\xfffeVive nelle foreste più fitte.
Con le sue foglie provoca raffiche di\xfffevento della velocità di 30 m/s che\xfffespazzano via interi edifici.
È molto coraggioso e affronta spavaldo i\xfffenemici più forti. Migra verso i paesi caldi.
Vola in tondo alla ricerca di prede.\xfffeQuando ne avvista una, si lancia\xfffein picchiata per catturarla.
Si fa trasportare ad alta quota dalle\xfffecorrenti ascensionali.\xfffeTrasporta il cibo nel becco.
È un corriere dei cieli e porta uova e\xfffepiccoli Pokémon nel suo enorme becco.
Se con le corna avverte emozioni positive\xfffedi persone o Pokémon, il suo corpo\xfffesi scalda leggermente.
Quando il suo Allenatore si sente felice,\xfffetrabocca di energia e inizia a ballare\xfffegirando su se stesso.
Quando il suo Allenatore è in pericolo\xfffeusa tutto il suo potere psichico per\xfffecreare un piccolo buco nero.
Cammina a pelo d'acqua. Dall'aculeo sulla\xfffetesta emana un dolce aroma con cui\xfffeattira le prede.
Le sue antenne presentano un motivo ad\xfffeocchi. Con le quattro ali riesce a volar\xfffein ogni direzione.
Sparge spore tossiche dalla sommità\xfffedel capo. Se inalate, queste spore\xfffeprovocano dolore in tutto il corpo.
Tirando pugni, i suoi cortissimi arti\xfffesi allungano. Usa una tecnica simile\xfffea quella dei pugili professionisti.
Passa quasi tutto il tempo sdraiato.\xfffeSoltanto a guardarlo si prova\xfffesonnolenza.
Il suo cuore batte 10 volte più\xfffevelocemente del normale. Non sta\xfffefermo neanche un momento.
Il Pokémon più pigro in assoluto.\xfffeStando disteso, in realtà cerca di\xffferisparmiare forze per attaccare.
Cresce sottoterra e, poiché è quasi\xfffecieco, usa le antenne per sondare\xfffeciò che lo circonda.
Si muove così in fretta da risultare quasi\xfffeinvisibile. Lo si vede in gruppo attorno\xfffeagli alberi ricchi di linfa.
È nato dal guscio vuoto di un insetto.\xfffePare che chi spia nella fessura sul suo\xfffedorso perda l'anima.
Di solito ha una voce molto tenue, ma se\xfffesi spaventa, emette un suono assordante\xfffequanto un jet.
Le onde d'urto dei suoi versi ribaltano\xfffeanche i camion. Pesta i piedi per\xfffeaccumulare energia.
Le sue urla si sentono a 10 km di\xfffedistanza. Emette diversi suoni dalle\xfffenumerose aperture del suo corpo.
Si rinforza sbattendo contro enormi\xfffealberi. Vicino alla sua tana si trovano\xfffeparecchi alberi abbattuti.
Ama confrontarsi con Pokémon grossi.\xfffeCon uno dei suo schiaffi, può far\xfffeprendere il volo a un camion.
La sua coda rimbalza come un pallone.\xfffeLotta contro avversari più grandi di lui\xfffeagitando la coda.
Quando è in pericolo si protegge con\xfffela sua forza magnetica, attirando\xfffeoggetti di ferro su di sé.
Non riesce ad evitare di inseguire tutto\xfffeciò che si muove e corre in tondo a\xfffecaccia della propria coda.
Ha successo fra gli Allenatori di sesso\xfffefemminile per la sua bellissima pelliccia.\xfffeNon ha una tana fissa.
Si cela nell'oscurità delle caverne.\xfffeSi nutre di gemme e per questo i suoi\xfffeocchi sono pietre preziose.
Le sue due enormi mandibole sono corna\xfffetrasformate. Con esse può masticare\xfffepersino travi di ferro.
Vive generalmente sui monti ma, spinto\xfffedalla fame, scende per cibarsi di\xfffebinari ferroviari e automobili.
Scava per cercare ferro, di cui si nutre.\xfffeSi schianta contro gli altri nella lotta\xfffeper il territorio.
Cerca ferro da mangiare scavando tunnel\xfffenella roccia con le sue corna d'acciaio.
Si allena in montagna per elevare il suo\xfffepotere spirituale. Con la meditazione\xffferiesce a levitare.
Riesce a percepire l'aura dei nemici\xfffeallenando la sua mente tramite il digiuno.
L'elettricità immagazzinata nella\xfffepelliccia gli stimola i muscoli e aumenta\xfffela sua velocità di reazione.
Scarica elettricità dalla criniera. Crea\xfffenubi temporalesche in cielo che fanno\xfffecadere saette.
Incoraggia gli amici con un vivace\xfffescoppiettio di scintille. Assorbe\xfffeelettricità dai pali telefonici.
Incoraggia gli amici e, se questi perdono,\xfffeil suo corpo emette una maggiore\xfffequantità di scintille.
Di notte comunica con gli altri illuminando\xfffela sua coda. Ama il dolce aroma di\xfffeIllumise.
Con il suo dolce aroma dirige il volo\xfffedi Volbeat, che disegna figure luminose\xfffenel cielo stellato.
Più in forma è, più piacevole è il profumo\xfffedei suoi fiori. Questa fragranza rilassa\xfffele persone.
La maggior parte del suo corpo è\xfffestomaco. I suoi succhi gastrici\xfffedissolvono subito ciò che ingerisce.
Inghiotte intera qualsiasi cosa. Dai pori\xfffetraspira un liquido tossico con cui bagna\xfffei nemici.
Attacca in branco chi invade il suo\xfffeterritorio. Le zanne aguzze lacerano\xfffeanche gli scafi delle navi.
Con le sue zanne può spezzare il ferro.\xfffeNuota a 120 km/h. È noto come\xfffeil “Tiranno del mare".
In giornate soleggiate, gioca\xffferimbalzando sulla spiaggia.\xfffeSpruzza acqua dalle narici.
Il Pokémon più grande che esista.\xfffeDopo aver inalato aria, si immerge a\xfffeuna profondità di 3000 metri.
Nella gobba accumula magma. Quando\xfffepiove, il magma si indurisce e il Pokémon\xfffediventa più lento.
Ha dei vulcani sul dorso. Se il magma nel\xfffesuo corpo aumenta, trema e poi erutta\xfffeviolentemente.
Genera energia bruciando carbone\xfffeall'interno della corazza. Se è in\xfffepericolo, emette fuliggine scura.
Rimbalza costantemente usando la coda\xfffecome una molla. Il movimento sollecita\xfffeil cuore e lo fa battere.
Usa perle nere per amplificare i suoi\xfffepoteri psichici. Con una danza acquisisce\xfffecontrollo sul nemico.
Non ci sono due Spinda con lo stesso\xfffemotivo maculato. Il suo passo\xfffebarcollante confonde i nemici.
Scava fosse coniche nella sabbia del\xfffedeserto e attende che le prede cadano\xfffein trappola.
Fa vibrare violentemente le ali\xfffegenerando onde ultrasoniche che\xfffeprovocano il mal di testa.
Genera tempeste di sabbia con il battito\xfffedelle ali. È detto anche “Spirito\xfffeprimordiale del deserto".
Immagazzina acqua nel corpo e riesce\xfffea sopravvivere nel deserto senz'acqua\xfffeanche per 30 giorni.
Diventa attivo di notte, quando va a\xfffecaccia di prede stremate dalla calura\xfffedel deserto.
Non sta tranquillo se attorno a sé c'è\xfffedella sporcizia e la rimuove con le ali.
Se lega con una persona, la avvolge\xfffenelle sue soffici ali e poi inizia a\xfffecanticchiare.
Da generazioni, è acerrimo nemico di\xfffeSeviper. Gli artigli aguzzi sono le sue\xfffearmi più potenti.
È acerrimo nemico di Zangoose.\xfffePrima della lotta, affila sulle rocce\xfffela sua coda simile ad una spada.
Diventa attivo nelle notti di luna piena,\xfffepertanto si dice che abbia qualche\xfffelegame con le fasi lunari.
Nuova specie di Pokémon che si dice\xfffeprovenga dal sole. Emana luce roteando\xfffevorticosamente.
Il suo viscido corpo è difficile da\xfffeafferrare. In una regione si dice\xfffeche sia nato da fango indurito.
Ha un senso del territorio molto\xfffesviluppato. Se un nemico si avvicina,\xfffescatena forti terremoti.
La sua grande vitalità gli permette di\xfffeadattarsi ad ogni habitat. Le sue chele\xfffenon rilasciano mai la preda.
Pokémon violento che afferra il nemico\xfffecon le chele e lo scaraventa fuori dal\xfffesuo stagno.
Pokémon raro che si muove roteando su\xfffese stesso. È stato scoperto nei pressi\xfffedi antiche rovine.
Pokémon nato da un'antica statuetta\xfffed'argilla portata in vita da misteriose\xffferadiazioni.
Viveva sul fondo marino 100 milioni di anni\xfffefa ed è stato rigenerato in laboratorio.
Vive in acque poco profonde nei mari\xfffecaldi. Con la bassa marea, scava sulla\xffferiva in cerca di prede.
Un antico Pokémon rigenerato da\xfffeun fossile. Viveva nel mare e catturava\xfffele prede con gli artigli.
Dopo essersi evoluto, è andato a vivere\xfffea riva. Tutto il suo corpo è rivestito da\xfffeun'armatura robusta.
È un Pokémon brutto e sciatto. Tuttavia,\xfffeè molto resistente e sopravvive in\xfffepochissima acqua.
Le sue bellissime scaglie hanno i colori\xfffedell'arcobaleno, che cambiano a seconda\xfffedell'angolazione.
Il suo aspetto varia con il clima.\xfffeRecentemente si è scoperto che\xfffele sue molecole sono di acqua.
Può mutare il colore del corpo a\xfffepiacimento. Tuttavia, il motivo a zigzag\xfffesul suo ventre non cambia.
Si annida sotto le grondaie di case dove\xfffevive gente che cova sentimenti di\xfffevendetta, che lui adora.
Un peluche divenuto Pokémon per la\xffferabbia di essere stato buttato via da un\xfffebimbo, di cui è alla ricerca.
Adora il pianto dei bambini. Spaventa\xfffei bimbi cattivi passando attraverso\xfffele pareti.
Va in cerca di fuochi fatui e li risucchia\xfffenel suo corpo vuoto. Cosa succeda\xfffeall'interno è un mistero.
Poiché era solito mangiare frutti\xfffedeliziosi, questi hanno cominciato\xfffea crescergli attorno al collo.
I suoi versi riecheggiano dentro il corpo\xfffevuoto e fuoriescono per sorprendere e\xffferespingere i nemici.
Si dice che sia in grado di prevedere\xfffei disastri con il suo corno. Si è rifugiato\xfffesulle montagne.
Questi Pokémon si allenano in gruppo\xfffecaricandosi l'un l'altro per rafforzarsi.\xfffeAmano i frutti dolci.
Si dice che gli Snorunt vivano in armonia\xffferiuniti sotto gigantesche foglie.
Impedisce alla preda di scappare\xfffecongelando all'istante l'umidità\xfffenell'aria.
Poiché il suo corpo non è adatto al\xfffenuoto, rotola su lastre di ghiaccio\xfffeper raggiungere la riva.
Fa roteare oggetti sul naso per\xfffecontrollarne l'odore e la consistenza.
Frantuma il ghiaccio con le zanne.\xfffeLo spesso strato adiposo respinge\xfffeil freddo e gli attacchi nemici.
Crea una sola perla in tutta la sua vita.\xfffeSi dice che questa perla amplifichi\xfffei poteri psichici.
Vive nei mari profondi. Con la coda\xfffea forma di pesciolino attrae prede\xfffeignare del pericolo.
Vive sui fondali marini. In primavera\xfffeil suo corpo rosato diventa più vivido\xfffeper chissà quale motivo.
Un Pokémon raro scoperto durante\xfffeun'esplorazione del mare profondo.\xfffeÈ immutato da 100 milioni di anni.
Vive nei mari caldi. Si dice che le coppie\xfffeche trovano questo Pokémon riceveranno\xfffein dono l'eterno amore.
Sogna di poter volare un giorno e,\xfffepertanto, si allena regolarmente\xfffegettandosi da alture.
Nella sua dura corazza le cellule hanno\xfffecominciato a cambiare.\xfffeQuando si evolve, la corazza cade.
Il suo forte desiderio di volare ha\xfffeprovocato una mutazione cellulare\xfffee gli sono spuntate le ali.
Comunica con i suoi simili mediante onde\xfffemagnetiche. I gruppi di Beldum si muovono\xfffein perfetta sintonia.
È sorto dalla fusione di due Beldum.\xfffeIl suo corpo d'acciaio non viene scalfito\xfffeneanche se urta un jet.
È formato dalla fusione di due Metang.\xfffeHa quattro cervelli e l'intelligenza di\xfffeun supercomputer.
È formato interamente da rocce.\xfffeSe si staccano nella lotta, ne cerca\xfffealtre per sostituirle.
Il suo corpo è costituito da ghiaccio\xfffedell'era glaciale. Mantiene l'aria\xfffea una temperatura di -200°C.
La pressione subita sottoterra per\xfffedecine di migliaia di anni ha reso il suo\xfffecorpo resistentissimo.
Questo Pokémon ha il corpo ricoperto di\xfffepiume che riflettono la luce e lo rendono\xfffeinvisibile.
Pokémon molto intelligente. Ripiegando\xfffeindietro le ali, riesce a volare più veloce\xfffedi un jet.
Si dice che abbia ampliato i mari\xfffeprovocando piogge torrenziali. Si è\xfffeassopito in una fossa marina.
Dopo una lotta colossale contro Kyogre,\xfffesi è addormentato sotto terra in mezzo\xfffeal magma.
Vive nello strato di ozono oltre le\xfffenuvole e non può essere avvistato\xfffeda terra.
Ha l'abilità di realizzare ogni desiderio,\xfffema soltanto per una settimana ogni 1000\xfffeanni.
È il risultato della mutazione genetica\xfffedi un virus alieno, giunto sulla terra\xfffecon un meteorite.
Il guscio sulla sua schiena è fatto di\xfffeterra. Se un Turtwig è in forma, il suo\xfffeguscio è umido.
Sa come trovare sorgenti incontaminate,\xfffedove porta i Pokémon amici tenendoli\xfffesulla schiena.
Sul dorso di Torterra nascono Pokémon\xfffeche vi trascorrono tutta la vita.
È molto agile. Prima di addormentarsi\xfffespegne la fiamma sulla coda per\xfffescongiurare il rischio di incendi.
Controlla abilmente l'intensità delle\xfffefiamme sulla sua coda per tenere\xfffei nemici alla distanza ideale.
Con mani e piedi infuocati, usa mosse di\xfffelotta speciali. Affronta qualsiasi nemico.
Quando cammina risulta goffo e cade\xfffespesso. Poiché è molto orgoglioso,\xfffecontinua come se nulla fosse.
Poiché ogni esemplare si considera il più\xfffeimportante, i Prinplup non riescono mai\xfffea creare un gruppo.
Chi osa ferirlo nell'orgoglio, viene\xfffecolpito dalle sue ali tanto possenti\xfffeda fendere un banco di ghiaccio.
Da soli sono deboli, quindi si muovono\xfffein gruppo. Tuttavia, se sono troppi\xfffefiniscono per litigare.
Conscio della propria debolezza, vive\xfffein gruppo. Quando è da solo, Staravia\xfffeemette forti versi.
Non smette di attaccare neanche quando\xfffeè ferito. Si preoccupa che la sua cresta\xfffesia sempre in ordine.
Uno studio ha rivelato che gli incisivi di\xfffeBidoof crescono allo stesso ritmo di\xfffequelli di Rattata.
Un fiume in cui Bibarel ha costruito\xfffeuna diga non straripa mai, cosa molto\xfffeapprezzata da chi ci vive vicino.
Ha le zampe corte. Quando inciampa\xfffele sue antenne si urtano, producendo\xfffeun suono simile allo xilofono.
C'è un villaggio che organizza una gara\xfffebasata sulle melodie incredibilmente\xfffevarie di questo Pokémon.
Produce elettricità contraendo e\xffferilassando i muscoli. Quando si sente\xfffeminacciato si illumina.
I suoi artigli rilasciano una forte\xfffecorrente elettrica e con un solo graffio\xfffemanda KO i nemici.
Vede attraverso le pareti per\xfffeindividuare le prede e i suoi cuccioli\xfffesmarriti.
La sua gemma, sensibile agli sbalzi di\xfffetemperatura, si schiude quando avverte\xfffei caldi raggi del sole.
Le due diverse tossine sulle mani di\xfffeRoserade hanno un effetto quasi letale\xfffequando il Pokémon colpisce.
Abitava nella giungla già 100 milioni\xfffedi anni fa. Abbatte gli alberi che lo\xfffeostacolano con delle testate.
Anche se si prendono a testate, due\xfffeRampardos non vanno KO perché il loro\xfffecranio è molto spesso.
Ha una corazza molto spessa. Di\xfffeconseguenza può procurarsi erba\xfffee bacche senza dover combattere.
Se si mettono uno di fianco all'altro\xfffenessun nemico riesce a passare.\xfffeProteggono così i loro cuccioli.
Anche se dove nasce non ci sono\xfffemateriali per fare bozzoli, si ritrova\xfffesempre coperto da un manto.
Quando si evolve assorbe i materiali che\xfffeha intorno. Per questo motivo ne\xfffeesistono molte varianti.
Anche se ama il nettare dei fiori, non lo\xffferaccoglie. Preferisce rubarlo ai Combee.
Il trio è insieme dalla nascita. È sempre\xfffeimpegnato a portare il nettare dei fiori\xfffea Vespiquen.
Rilascia vari feromoni per farsi obbedire\xfffedalle larve che trasporta mentre\xfffecombatte.
Talvolta due esemplari si sfregano\xfffele guance per condividere l'elettricità\xfffeimmagazzinata.
Usa le sue due code come eliche per\xfffespostarsi nell'acqua e con esse taglia\xfffeanche le alghe che s'impigliano.
Si vede spesso vicino ai porti dove\xfffesi pesca. Porta in salvo le persone\xfffee trascina via le prede.
La pallina, oltre a contenere sostanze\xfffenutritive, è molto gustosa. Starly\xfffecerca spesso di beccarla.
Quando splende il sole, ama aprire\xfffei suoi petali per assorbire i raggi\xfffesolari con tutto il corpo.
Se si esercita una forte pressione\xfffesul suo corpo, ne fuoriesce un\xfffemisterioso liquido viola.
In passato portava sulla schiena\xfffeun robusto carapace. Ne rimangono\xfffetracce nelle sue cellule.
È talmente abile nel maneggiare gli\xfffeoggetti con le sue due code che\xfffesolo raramente usa le mani.
Fluttua qua e là senza motivo e per\xfffequesto una leggenda lo definisce\xfffe“Guida degli spiriti vaganti".
Al tramonto, gruppi di Drifblim si fanno\xfffetrascinare dal vento. Se avvistati,\xfffescompaiono all'improvviso.
Le sue orecchie sono sempre arrotolate.\xfffePuò estenderle con forza per\xfffedistruggere qualsiasi cosa.
Ha delle orecchie molto delicate. Se le si\xfffetocca con forza, scalcia con le sue\xfffegraziose gambe.
I suoi versi sembrano incantesimi. Pare\xfffeche a volte contengano un potere che\xfffeporta felicità.
Se emette un verso profondo, molti\xfffeMurkrow accorrono all'istante.\xfffeÈ detto “Evocatore della notte".
Se l'Allenatore non gli dà da mangiare,\xfffegli graffia il naso. È un'abitudine che\xfffecerca di nascondere.
Si fascia la vita con le code per apparire\xfffepiù grande. Fissa con insistenza chi\xfffeincrocia il suo sguardo.
Ha una sfera nella gola. Quando saltella,\xfffela sfera si muove emettendo dei trilli.
Emette un fluido puzzolente dal\xfffeposteriore. Il tanfo si sparge per 2 km\xfffee tiene lontani i Pokémon.
Attacca spruzzando un fluido puzzolente\xfffedalla punta della coda. Gli attacchi\xfffedall'alto lo confondono.
Secondo alcuni ricercatori, in passato\xfffequesto Pokémon rifletteva come\xfffeuno specchio.
Può portare pioggia aprendo portali\xfffeverso un altro mondo. Si pensava\xfffeche propiziasse i raccolti.
Ama i luoghi aridi. Quando regola\xfffel'umidità del corpo sembra che pianga.
Imita i movimenti e le espressioni\xfffedi coloro che vede per capire\xfffei sentimenti degli altri.
Gli piace trasportare una piccola roccia.\xfffeA volte cammina tra i piedi degli altri,\xfffefacendoli inciampare.
La sua lingua è uguale a quella degli\xfffeuomini. Gli riesce quindi facile imitare\xfffela voce umana.
A causa del suo comportamento molesto\xfffeè stato imprigionato in una Roccianima\xfffecon un incantesimo.
Attacca con la sua enorme bocca. È\xfffeforte, ma molto maldestro e spesso\xfffesi danneggia da solo.
Adora gli oggetti luccicanti. Va a caccia\xfffedi tesori nelle grotte e li trasporta\xfffenel suo nido.
Si dice che quando vola, le sue ali creino\xffferaffiche di vento in grado di abbattere\xfffegli alberi vicini.
Il suo insaziabile appetito gli fa spesso\xfffedimenticare di avere del cibo nascosto\xfffesotto il pelo.
È in grado di vedere emozioni come rabbia\xfffee gioia sotto forma di onde. Si tratta di\xfffeun potere unico.
Se ben addestrato, Lucario riesce a\xfffeidentificare e a percepire le emozioni\xfffedi creature lontane 1 km.
Chiude le narici e poi si sposta\xfffeattraverso la sabbia. Vive in gruppi\xfffedi 10.
Si infuria molto facilmente. Per mostrare\xfffela sua forza tiene la bocca spalancata.
Rilascia veleno dagli artigli sulla coda.\xfffePuò resistere senza cibo per un anno.
Dotato di una costituzione robusta, va\xfffeorgoglioso della sua forza e abbatte\xfffei nemici senza usare tossine.
Combatte spesso slealmente, ma lo fa per\xfffesopravvivere. È molto apprezzato come\xfffemascotte.
Ha una sacca di veleno sulla gola. Quando\xfffegracida il veleno si rimescola, diventando\xfffepiù efficace.
Si attacca agli alberi nelle paludi.\xfffeAttrae le prede con il dolce aroma della\xfffesaliva e poi le ingoia.
La linea che contorna il suo corpo\xfffeimmagazzina la luce solare. Di notte\xfffesi illumina di una luce splendente.
Si sposta sui fondali con le lunghe pinne\xfffeanteriori. Lanturn è suo rivale nella\xfffericerca del cibo.
Vengono organizzate escursioni per\xfffevedere questo Pokémon giocare in\xfffemezzo alle onde con Remoraid.
Gli uomini lo incuriosiscono molto. Si\xffferaduna in gruppi attorno alle impronte\xfffesulle montagne innevate.
Appare quando sbocciano i fiori invernali.\xfffeQuando i petali cadono si ritira in luoghi\xfffesconosciuti.
L'evoluzione lo ha reso ancora più\xfffesubdolo. Comunica incidendo segni\xfffenei massi.
Alcuni hanno provato a farlo evolvere\xfffeartificialmente, ma l'esperimento non\xfffeè andato a buon fine.
La sua lunga lingua è sempre umida.\xfffeLa saliva contiene un solvente che\xfffecausa intorpidimento.
Può gettare una roccia che tiene in\xfffemano come un missile contraendo ed\xfffeestendendo velocemente i muscoli.
I suoi arti sono composti da liane che\xfffesi avvinghiano agli oggetti. Se tagliati\xfffericrescono subito.
Incurante degli attacchi nemici, si\xfffeavvicina, tocca il nemico con le code e\xffferilascia una scarica elettrica.
Spara palle di fuoco di oltre 2000°C e\xfffeil corpo assume una tinta bianca a causa\xfffedel calore intenso.
La sua natura lo rende affine alle\xfffepersone che rispettano i diritti altrui\xfffeed evitano conflitti inutili.
La forza della sua mascella è incredibile.\xfffeTrancia i nemici mentre vola\xfffea grande velocità.
Rifugge le lotte. Ha una struttura\xfffecellulare simile a quella delle piante,\xfffeperciò usa la fotosintesi.
Modificando la temperatura del corpo,\xfffecongela l'aria e crea folate di cristalli\xfffedi ghiaccio.
Se incontra una corrente d'aria, anche\xfffedebole, riesce a sorvolare il globo senza\xfffemai sbattere le ali.
Un esemplare congelato risalente a\xfffe10.000 anni fa si è risvegliato tra\xfffelo stupore generale.
È stato riprogrammato per il lavoro in\xfffedimensioni sconosciute, ma pare non\xfffefunzionare correttamente.
Quando protegge qualcuno estende\xfffei gomiti come se fossero spade e\xfffecombatte furiosamente.
Controlla tre piccole unità, dette\xfffeMininasi, usando la forza magnetica.
Si dice che accolga gli spiriti smarriti\xfffenel suo corpo flessibile per riportarli\xfffea casa.
Congela le prede con un alito glaciale\xfffea -50°C. Si dice che poi le metta\xfffesegretamente in mostra.
Il suo corpo elettrico può introdursi\xfffein alcuni apparecchi, prendendone\xfffeil controllo e creando caos.
Al volo di Uxie, gli uomini impararono\xfffea risolvere i problemi. In tal modo\xfffenacque la conoscenza.
Al volo di Mesprit, gli uomini conobbero\xfffele gioie e i dolori della vita. In tal modo\xfffenacquero le emozioni.
Al volo di Azelf, gli uomini impararono\xfffela determinazione nelle azioni. In tal\xfffemodo nacque la volontà.
Pokémon leggendario della regione di\xfffeSinnoh. Si dice che il tempo scorra al\xfffebattere del suo cuore.
Pokémon leggendario della regione di\xfffeSinnoh. Si dice che lo spazio diventi\xfffepiù stabile al suo respiro.
Il suo corpo è fatto d'acciaio. Tuttavia,\xfffein alcune parti è sciolto a causa del suo\xfffestesso calore.
Si dice che abbia creato dei Pokémon\xfffesimili a sé usando una montagna\xfffeghiacciata, rocce e magma.
È stato bandito per la sua violenza.\xfffeOsserva il vecchio mondo in silenzio\xfffedal Mondo Distorto.
Nelle notti di quarto di luna, l'aurora\xfffedella sua coda si spande e ondeggia\xfffein modo splendido.
Si sposta nei mari caldi. Torna sempre\xfffedove è nato, anche se si trova molto\xfffelontano.
Dispone di un potere innato che lo fa\xfffelegare con qualsiasi specie di Pokémon.
Per proteggersi, riempie di incubi\xfffela mente di chi gli sta intorno.\xfffeTuttavia, non è di indole malvagia.
I fiori che lo ricoprono sbocciano se\xfffeviene abbracciato con affetto e\xfffesi sente apprezzato.
Si dice che sia nato da un uovo in mezzo\xfffeal nulla e che poi abbia dato origine\xfffeal mondo.
Crea una quantità infinita di energia\xfffeall'interno del proprio corpo e la\xfffecondivide con chi lo tocca.
Assorbe i raggi solari dalla coda, per\xfffeoperare la fotosintesi. Quando non sta\xfffebene, la sua coda si affloscia.
Evita gli attacchi sgusciando tra la\xfffefolta vegetazione. Contrattacca poi\xfffecon abili colpi di frusta.
Intimidisce i nemici alzando la testa. Dà\xfffeil meglio di sé quando combatte contro\xfffeun avversario molto forte.
Esala fuoco dalle narici. Quando ha il\xffferaffreddore, al posto del fuoco emette\xfffeun fumo nerissimo.
Usa ciò che divora come combustibile per\xfffeprodurre fiamme nello stomaco. Quando si\xfffearrabbia, le fiamme aumentano.
La sua barba è avvolta dalle fiamme.\xfffePadroneggia mosse di lotta che combinano\xfffepotenza e rapidità.
La conchiglia sul suo ventre ha la stessa\xfffecomposizione delle unghie. La estrae\xfffedal ventre, usandola per trafiggere.
Ogni Dewott ha mosse diverse in base alla\xfffetecnica con cui usa le affilate conchiglie\xfffedi cui si prende costantemente cura.
Usa parte dell'armatura degli arti\xfffeanteriori come fosse una grande spada.\xfffeIntimidisce il nemico col solo ruggito.
È molto guardingo e fa a turno coi suoi\xfffesimili per non lasciare la tana sguarnita,\xfffealtrimenti non si sente al sicuro.
Intimidisce i nemici facendo brillare\xfffele strisce che ha sul corpo. La sua vista\xfffegli permette di muoversi anche al buio.
I lunghi peli che gli coprono il volto\xfffesono un radar molto sensibile alle\xfffevariazioni dell'ambiente circostante.
Segue fedelmente le istruzioni\xfffedell'Allenatore. Aiuta sin dall'antichità\xfffegli Allenatori ad allenare i Pokémon.
La sua specialità è soccorrere chi si\xfffetrova in difficoltà in mare o in montagna.\xfffeÈ molto intelligente.
Distrae con pose ammalianti i nemici\xfffeincauti e ne approfitta per depredarli.\xfffeSe si arrabbia, sguaina le unghie.
Si avvicina di soppiatto alle spalle\xfffedel nemico colpendolo prima che se\xfffene accorga.
Distribuisce le foglie sulla sua testa\xfffeai Pokémon affaticati, per alleviare\xfffela loro stanchezza.
Attacca il nemico colpendolo con la coda\xfffepiena di aculei. Pokémon dal carattere\xfffeimpetuoso.
Vive nelle grotte vulcaniche. L'interno\xfffedel ciuffo che ha in testa brucia a una\xfffetemperatura di 300°C.
Alimentando la fiamma all'interno del suo\xfffecorpo, sparge dalla testa o dalla coda\xfffeuna pioggia di fuoco che scotta i nemici.
Risente degli ambienti molto asciutti. Per\xfffetenersi umido, sparge dalla coda l’acqua\xfffecontenuta nel ciuffo sulla testa.
Spruzza dalla coda un getto d’acqua ad\xfffealta pressione, con una potenza tale da\xfffedistruggere anche pareti di cemento.
Si nutre dei sogni di uomini e Pokémon.\xfffeSe mangia sogni piacevoli, esala un fumo\xfffedi colore rosa.
Riesce a materializzare i sogni mangiati.\xfffeIl fumo che gli esce dalla fronte prende\xfffela forma di ciò che appare nel sogno.
Pokémon che vive in città. Si affeziona\xfffefacilmente alle persone, perciò non è\xfffestrano trovarlo in parchi o piazze.
Si dice che nel cuore della foresta in cui\xfffevive Tranquill si trovi un paese che\xfffenon conosce conflitti.
Il maschio ha una decorazione sulla\xfffefronte. Per indole, non si affeziona\xfffea nessuno tranne l'Allenatore.
Appare quando il cielo si riempie di fulmini\xfffee saette. Accumula elettricità attirando\xfffei fulmini con la criniera.
Quando si arrabbia, diventa impetuoso e\xfffetemibile. Lancia scariche elettriche in\xfffeogni direzione con la criniera.
Scoperto nelle spaccature del terreno\xfffedopo il grande terremoto di 100 anni fa.\xfffeHa all’interno un nucleo di energia.
L’energia sovrabbondante cerca sfogo\xfffeall'esterno del corpo e si solidifica\xfffeformando cristalli di colore arancione.
Amplifica l'energia dei raggi solari che\xfffeassorbe tramite i cristalli arancioni del\xfffesuo corpo e poi la spara dalla bocca.
Dorme attaccato per le narici alle pareti\xfffedelle grotte, lasciando un'impronta a\xfffeforma di cuore quando se ne stacca.
È molto piacevole essere investiti dalle\xfffeonde ultrasoniche che il maschio emette\xfffequando corteggia la femmina.
Sfreccia a gran velocità sotto terra,\xfffeavvitandosi su se stesso, mentre si apre\xfffeun passaggio scavando con le unghie.
Costruisce una tana simile a un labirinto,\xfffe100 metri sotto terra. A volte apre\xfffebuchi nei tunnel della metropolitana.
Ha un udito eccezionale. Usa dei suoni\xfffeimpercettibili per analizzare ciò che\xfffegli succede intorno.
Porta sempre con sé una tavola di legno.\xfffeAppare nei cantieri dove aiuta nei lavori.
Fortifica il corpo portando sulle spalle\xfffetravi d’acciaio. Fa a gara con i suoi simili\xfffeconfrontando i muscoli possenti.
Con un minimo sforzo dei muscoli, è in\xfffegrado di usare un pilastro di cemento\xfffea mo' di bastone da passeggio.
Facendo vibrare le guance, emette onde\xfffesonore che gli uomini non sentono.\xfffeConversa al ritmo di queste onde.
Vive in acqua e sulla terraferma.\xfffeCattura le prede avvolgendole con\xfffela sua lunga lingua appiccicosa.
Facendo vibrare le protuberanze\xfffesui pugni, ne raddoppia la potenza.\xfffeFrantuma enormi massi con un colpo.
Ha il vizio di affrontare avversari più\xfffegrandi di lui. In genere si sposta in\xfffegruppi di cinque individui.
La cintura da karate gli dà la carica e\xfffeaumenta la forza distruttiva dei pugni.\xfffeQuando si allena, meglio non disturbarlo.
Si prepara da sé i vestiti, tagliando\xfffele foglie e usando i fili viscosi che\xfffesecerne dalla bocca per cucirli.
Si protegge dal freddo avvolgendo\xfffeil corpo nelle foglie, che ha l'abitudine\xfffedi mangiare in giro per la foresta.
Sfrutta il calore dell'humus per covare\xfffele sue uova e fabbrica coperte di\xfffefoglie per avvolgere Sewaddle.
Sonda l’ambiente circostante con\xfffele antenne del capo e della coda.\xfffeHa un carattere estremamente collerico.
Di solito non si muove, ma se viene\xfffeattaccato, comincia a turbinare su se\xfffestesso e si scaglia contro il nemico.
Avvelena il nemico conficcandogli nel\xfffecorpo gli aculei che ha sul collo. Ha\xfffeun carattere molto aggressivo.
Si sposta sospinto dal vento. Nei giorni\xfffedi pioggia si appesantisce e trova riparo\xfffeai piedi di grossi alberi.
Appare in cima a un vortice d'aria. Entra\xfffenelle case da minuscole fessure e fa\xfffedispetti di ogni genere.
Dato che predilige i terreni ricchi di\xfffeacqua e nutrimento, nelle zone in cui\xfffevive Petilil i raccolti sono rigogliosi.
I fiori che ha sulla testa spandono un\xfffeprofumo rilassante, ma necessitano di\xfffecontinue attenzioni per non appassire.
I Basculin con la linea rossa e quelli con\xfffela linea blu non vanno d'accordo ma,\xfffechissà perché, in gruppo si mescolano.
Si nasconde sotto la sabbia e si sposta\xfffecacciando fuori gli occhi e il naso.\xfffeUna membrana nera gli protegge gli occhi.
La membrana speciale che ha sugli occhi è\xfffein grado di percepire il calore dei corpi,\xfffeconsentendogli così di vedere al buio.
Ha degli occhi simili a binocoli, che gli\xfffepermettono di vedere le cose in\xfffelontananza ingrandite.
Poiché i suoi escrementi sono molto caldi,\xfffenell'antichità gli uomini solevano\xfffeconservarli in buste per riscaldarsi.
Se indebolito in combattimento, si\xfffetrasforma in una statua, attiva la mente\xfffee combatte con la forza dello spirito.
Vive nelle zone aride. Se muove il corpo\xfffea tempo produce un suono di maracas.
Scava un buco in una pietra adatta, per\xfffefarne la sua dimora. Se si rompe, non si\xfffedà pace finché non ne trova un'altra.
Ha una tale forza nelle gambe, che può\xfffespostarsi per giorni in zone aride con\xfffeuna pesante roccia sulle spalle.
Attacca a testate chiunque abbia la\xfffesfortuna di incrociare il suo sguardo.\xfffeIl suo cranio è durissimo.
Il capo del gruppo viene scelto in base\xfffealla grandezza della cresta. Spacca\xfffeblocchi di cemento con dei calci.
Era lo spirito custode di un'antica\xfffecittà. Attaccava con poteri psichici i\xfffenemici che invadevano il suo territorio.
È nato dagli spettri che riposano nelle\xfffeantiche tombe. Conserva la memoria\xfffedel tempo che fu.
Inganna i razziatori di tombe con il suo\xfffeaspetto da bara preziosa per poi punirli.\xfffeIl suo corpo è ricoperto di oro puro.
Nuotava nei mari 100 milioni di anni fa.\xfffeA volte sale in superficie per aggredire\xfffele prede.
Delle mascelle incredibilmente potenti\xfffegli consentono di inghiottire rocce e\xfffetravi di acciaio, oltre alle sue prede.
Pokémon risvegliatosi da un fossile.\xfffeSi ritiene che sia l'antenato di tutti\xfffei Pokémon uccello.
È più versato nella corsa che nel volo.\xfffeCattura le prede correndo a una\xfffevelocità pari a quella di un'automobile.
È nato da un sacchetto della spazzatura\xfffeche ha subito un cambiamento chimico\xfffea causa delle scorie industriali.
Assorbe la spazzatura e la ingloba\xfffenel suo corpo. Spruzza veleno dalle\xfffeestremità dell'arto destro.
Si protegge dai pericoli trasformandosi\xfffein essere umano o in un altro Pokémon,\xfffenascondendo così la sua vera identità.
Ha la capacità di trasformarsi in una\xfffefolla di persone. Protegge la tana\xfffecreando dei miraggi.
Di natura ama la pulizia. Spazza sempre\xfffela polvere dalla sua tana usando la coda\xfffecome scopa.
La sua pelliccia bianca è morbidissima\xfffeal tatto. Non accumula né polvere né\xfffeelettricità statica.
Osserva con attenzione i Pokémon e\xfffegli Allenatori, come se contemplasse\xfffequalcosa che solo lui può vedere.
Trae energia dalla luce delle stelle. Ne\xfffetraccia la posizione facendo levitare\xfffele pietre coi poteri psichici.
Prevede il futuro dalla posizione e dal\xfffemovimento delle stelle. Conosce anche\xfffela durata della vita dell'Allenatore.
Il suo corpo è avvolto in un liquido\xfffespeciale, che gli permette di vivere\xfffein qualsiasi ambiente.
Libera la sua massima potenza quando\xfffele due parti in cui è diviso il suo cervello\xfffepensano la stessa cosa.
Lotta agitando i suoi arti, capaci di\xfffedistruggere una roccia stritolandola.\xfffeÈ un Pokémon dalla grande intelligenza.
Quando viene attaccato schizza acqua\xfffeda tutte le piume del corpo. Fugge\xfffedileguandosi in una nuvola di spruzzi.
Attacca violentemente col becco. Sferra\xfffecolpi ripetuti, piegando il lungo collo.
Pokémon nato da una stalattite che ha\xfffericevuto l'energia del sole mattutino.\xfffeDorme sepolto sotto la neve.
Si nasconde dai nemici producendo\xfffeuna miriade di granelli di ghiaccio.
Se le due teste si arrabbiano allo stesso\xfffetempo, scatena una bufera dalle corna,\xfffecoprendo di neve i dintorni.
Al cambio di stagione, muta la pelliccia e\xfffel'odore. È un Pokémon che annuncia\xfffeil passaggio delle stagioni.
I fiori che crescono sulle sue corna\xfffecambiano a seconda della stagione.\xfffeI capibranco hanno corna meravigliose.
Vive nelle foreste sulle cime degli alberi.\xfffePlana usando una membrana simile a un\xfffemantello, elettrificata all'interno.
Se avverte un pericolo respinge il nemico\xfffespruzzando un liquido acido dalla bocca.\xfffePrende di mira Shelmet.
Pokémon che si è evoluto appropriandosi\xfffedella conchiglia di Shelmet. Un'armatura\xfffed'acciaio protegge tutto il suo corpo.
Per un qualche motivo assomiglia a una\xfffePoké Ball. Soffia spore velenose contro\xfffeil nemico per sfuggire alla cattura.
Cerca di attirare le prede esibendo\xfffeun cappello a forma di Poké Ball, ma sono\xfffepochi i Pokémon che si fanno ingannare.
Paralizza la preda con il veleno e la\xfffeporta nella sua dimora a 8000 metri\xfffein fondo al mare.
Avanza espellendo con forza l'acqua di\xfffemare risucchiata nel corpo. È ghiotto\xfffedi energia vitale.
Vive in mare aperto trasportato dalle\xfffeonde. Se si imbatte in un Pokémon ferito,\xfffelo riaccompagna a riva.
Si aggrappa ai Pokémon più grossi e ne\xfffeassorbe l'energia statica che conserva\xfffein una sacca d'accumulo.
Tende trappole con fili elettrificati.\xfffeConsuma poi con comodo le prede\xfffeimmobilizzate dalla scarica elettrica.
Si attacca alle pareti delle grotte\xfffeconficcando gli aculei. Assorbe\xfffei minerali all'interno delle rocce.
Si appende al soffitto delle grotte e\xfffeattacca le prede che passano al di sotto\xfffelanciando i suoi aculei di ferro.
Produce l'energia che gli serve per\xfffevivere incastrando e facendo ruotare\xfffele due parti che lo compongono.
Esegue attacchi ripetuti lanciando i suoi\xfffeminuscoli ingranaggi a gran velocità ma,\xfffese non ritornano, è in seria difficoltà.
Facendo girare velocemente l'ingranaggio\xfffedotato del nucleo rosso, accumula una\xfffegrande quantità di energia.
Pokémon che agisce in gruppo. È dotato\xfffedi un apparato che produce scariche\xfffeelettriche, utile nei momenti critici.
Pokémon dal grande appetito.\xfffeQuando attacca, immobilizza il nemico\xfffeparalizzandolo con l'elettricità.
Si attacca alla preda con la bocca\xfffea ventosa e la fulmina attraverso\xfffei denti conficcati.
È apparso all'improvviso 50 anni fa nei\xfffepressi di un deserto. Fino ad allora,\xfffenessuno l'aveva mai avvistato.
Controlla il cervello dell'avversario con\xfffepoteri psichici e ne sostituisce i ricordi.
Mentre fa luce col pretesto di fare loro\xfffeda guida, assorbe energia vitale dalle\xfffesue prede.
Appare sul finire della vita, per\xffferisucchiare l’energia delle anime\xfffevagabonde.
Le fiamme di Chandelure risucchiano\xfffelo spirito e lasciano il corpo come un\xfffeguscio vuoto.
Incide gli alberi con le zanne per\xfffemarcare il suo territorio. Se le zanne\xfffegli si spezzano, ricrescono subito.
Ha zanne in grado di frantumare rocce.\xfffeLe lotte per il territorio tra i Fraxure\xfffesono furibonde.
Ha forti zanne che non si spezzano\xfffeneanche quando trancia travi d'acciaio.\xfffeÈ protetto da una resistente armatura.
Ha sempre il naso gocciolante e se ne\xfffeserve per lanciare le sue mosse.\xfffeIl muco è l'origine della sua forza.
Lotta usando zanne o artigli creati\xfffecongelando il suo stesso respiro.\xfffeVive nelle fredde regioni del nord.
È nato nelle nuvole cariche di neve.\xfffeCattura le prede con una catena\xfffefatta di cristalli di ghiaccio.
Se riceve una scarica elettrica assieme a\xfffeKarrablast, si evolve. Il motivo non è\xfffechiaro.
Liberatosi della pesante conchiglia,\xfffeè diventato leggero. Lotta con le\xfffemovenze proprie di un ninja.
Attende al varco le prede, sepolto nel\xfffefango in riva al mare. Se lo sfiorano,\xfffele paralizza con una scarica elettrica.
Sa fare eleganti combinazioni di mosse.\xfffeSe si concentra, aumenta l'efficacia e\xfffela velocità dei suoi attacchi.
Lotta colpendo i nemici con i lunghi peli\xfffedegli arti anteriori, che fa schioccare\xfffecome fruste.
Percorre le grotte anguste catturando\xfffele prede con gli artigli affilati. La pelle\xfffedel muso è più dura della roccia.
Pare sia stato creato artificialmente\xfffeda un'antica civiltà le cui conoscenze\xfffescientifiche sono ormai andate perse.
Si narra che gli antichi costruttori dei\xfffeGolurk avessero ordinato loro di\xfffeproteggere gli uomini e i Pokémon.
Lotta agli ordini di Bisharp. Si avvinghia\xfffealla preda e la attacca con le lame.
Accompagnato da molti Pawniard, blocca\xfffele prede grazie alla forza del gruppo.\xfffeÈ Bisharp a dare il colpo di grazia.
Sferra testate contro tutto e tutti.\xfffeHa una forza distruttiva tale da far\xfffederagliare un treno in corsa.
Sfida indiscriminatamente avversari\xfffeanche più forti di lui. Si irrobustisce a\xfffeforza di lottare.
È l'intrepido guerriero del cielo. Si dice\xfffeche sia tanto più rispettato dai suoi\xfffesimili quante più sono le sue cicatrici.
Ha l'abitudine di ripararsi il dorso\xfffetrovando delle ossa appropriate.\xfffeDà la caccia ai Pokémon deboli.
Osserva la terra dal cielo e si lancia\xfffesulle prede in difficoltà. Ha l'abitudine\xfffedi farsi delle decorazioni con le ossa.
Con la sua lingua infuocata scioglie la\xfffecorazza d'acciaio di Durant e ne consuma\xfffel'interno.
Si fa il nido scavando nelle montagne.\xfffeI complicati intrecci di tunnel creati da\xfffeDurant sono dei veri e propri labirinti.
Dal momento che non ci vede, esamina ciò\xfffeche lo circonda mordendo o lanciandosi di\xfffepeso. Ha ammaccature su tutto il corpo.
Poiché le due teste non vanno d'accordo\xfffee fanno quasi a gara per mangiare,\xfffeva sempre a finire che mangia troppo.
Le teste che ha sugli arti non hanno\xfffecervello. Distrugge e divora qualsiasi\xfffecosa usando tutte e tre le teste.
Vive ai piedi dei vulcani. Se attaccato,\xfffemette in fuga il nemico lanciando fiamme\xfffedai suoi cinque corni.
Quando lotta, sparge scaglie infuocate\xfffedalle sue sei ali, creando tutto intorno\xfffeun mare di fuoco.
Ha un corpo e uno spirito d'acciaio. Gli\xfffebasta lo sguardo per farsi ubbidire\xfffeanche dai Pokémon più feroci.
Quando carica, ha una forza tale da\xfffesfondare un'enorme muraglia.\xfffeSi racconta di lui nelle leggende.
Le corna della testa sono lame affilate.\xfffeMuovendosi come un turbine, scuote\xfffee falcia fulmineo i nemici.
L'energia sprigionata dalla coda di\xfffeTornadus provoca una violenta tempesta\xfffein grado di spazzare via le case.
Lancia scariche elettriche dagli aculei\xfffedella coda. Vola per i cieli di Unima\xfffescagliando fulmini.
Quando la sua coda brucia, il calore\xfffeprodotto smuove l'aria provocando\xfffecambiamenti climatici in tutto il globo.
Pokémon di cui si racconta nei miti.\xfffeNella coda ha un enorme generatore\xfffedi elettricità.
Poiché l'energia che riversa dalla coda\xfffeporta nutrimento alla terra, i raccolti\xfffecrescono rigogliosi.
Ha il potere di generare un freddo\xfffeglaciale, ma ha finito per congelare\xfffeil suo stesso corpo.
Scorrazza per il mondo muovendosi sulla\xfffesuperficie dei mari o dei fiumi. Appare nei\xfffelidi più ameni.
Sono molte le canzoni composte traendo\xfffeispirazione dalla melodia suonata da\xfffeMeloetta.
Antico Pokémon coleottero modificato\xfffedal Team Plasma, che ne ha notevolmente\xfffepotenziato il cannone sulla schiena.

Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Il suo aspetto cambia con\xfffeil meteo. Recentemente, si è scoperto che le sue molecole\xfffesembrano essere come quelle dell'acqua.
Il suo aspetto cambia con\xfffeil meteo. Recentemente, si è scoperto che le sue molecole\xfffesembrano essere come quelle dell'acqua.
Il suo aspetto cambia con\xfffeil meteo. Recentemente, si è scoperto che le sue molecole\xfffesembrano essere come quelle dell'acqua.
È il risultato della mutazione genetica\xfffedi un virus alieno, giunto sulla terra\xfffecon un meteorite.
È il risultato della mutazione genetica\xfffedi un virus alieno, giunto sulla terra\xfffecon un meteorite.
È il risultato della mutazione genetica\xfffedi un virus alieno, giunto sulla terra\xfffecon un meteorite.
Anche se dove nasce non ci sono\xfffemateriali per fare bozzoli, si ritrova\xfffesempre coperto da un manto.
Anche se dove nasce non ci sono\xfffemateriali per fare bozzoli, si ritrova\xfffesempre coperto da un manto.
Quando si evolve assorbe i materiali che\xfffeha intorno. Per questo motivo ne\xfffeesistono molte varianti.
Quando si evolve assorbe i materiali che\xfffeha intorno. Per questo motivo ne\xfffeesistono molte varianti.
Quando splende il sole, ama aprire\xfffei suoi petali per assorbire i raggi\xfffesolari con tutto il corpo.
Se si esercita una forte pressione\xfffesul suo corpo, ne fuoriesce un\xfffemisterioso liquido viola.
In passato portava sulla schiena\xfffeun robusto carapace. Ne rimangono\xfffetracce nelle sue cellule.
Il suo corpo elettrico può introdursi\xfffein alcuni apparecchi, prendendone\xfffeil controllo e creando caos.
Il suo corpo elettrico può introdursi\xfffein alcuni apparecchi, prendendone\xfffeil controllo e creando caos.
Il suo corpo elettrico può introdursi\xfffein alcuni apparecchi, prendendone\xfffeil controllo e creando caos.
Il suo corpo elettrico può introdursi\xfffein alcuni apparecchi, prendendone\xfffeil controllo e creando caos.
Il suo corpo elettrico può introdursi\xfffein alcuni apparecchi, prendendone\xfffeil controllo e creando caos.
È stato bandito per la sua violenza.\xfffeOsserva il vecchio mondo in silenzio\xfffedal Mondo Distorto.
I fiori che lo ricoprono sbocciano se\xfffeviene abbracciato con affetto e\xfffesi sente apprezzato.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
I Basculin con la linea rossa e quelli con\xfffela linea blu litigano per un nonnulla.\xfffeSono dei Pokémon molto aggressivi.
La sua fiamma interna, alla temperatura\xfffedi 1400°C, sviluppa una potenza tale da\xfffedistruggere un autocarro.
La sua pelliccia prende il colore e\xfffel'odore dell'erba dei prati. Se avverte\xfffeun pericolo, si nasconde tra i cespugli.
La sua pelliccia prende il colore e\xfffel'odore dell'erba dei prati. Se avverte\xfffeun pericolo, si nasconde tra i cespugli.
La sua pelliccia prende il colore e\xfffel'odore dell'erba dei prati. Se avverte\xfffeun pericolo, si nasconde tra i cespugli.
Cambia dimora a seconda delle stagioni.\xfffeGli uomini si accorgono del cambio di\xfffestagione osservando le sue corna.
Cambia dimora a seconda delle stagioni.\xfffeGli uomini si accorgono del cambio di\xfffestagione osservando le sue corna.
Cambia dimora a seconda delle stagioni.\xfffeGli uomini si accorgono del cambio di\xfffestagione osservando le sue corna.
Ha la parte inferiore del corpo avvolta\xfffein una nuvola di energia.\xfffeSfreccia nei cieli a 300 km/h.
Dove passa Thundurus, rimane una scia\xfffelunghissima di bruciature nere provocate\xfffedai fulmini che scaglia.
Pokémon di cui si parla nei miti. Può\xfffeincenerire qualsiasi cosa, soffiando\xfffefiamme dalla coda.
Genera una potente, gelida energia\xfffedentro di sè, ma il suo corpo si ghiaccia\xfffequando l'energia viene rilasciata.
Genera una potente, gelida energia\xfffedentro di sè, ma il suo corpo si ghiaccia\xfffequando l'energia viene rilasciata.
Spara acqua dagli zoccoli, poi si muove\xfffescivolando sulla superficie liquida che ha\xfffeformato. Lotta usando abilmente gli arti.
Controlla a suo piacimento le emozioni\xfffedi coloro che ascoltano i suoi singolari\xfffevocalizzi.
Più di 300 milioni di anni fa, era temuto\xfffecome il più forte dei cacciatori.\xfffeÈ stato modificato dal Team Plasma.
Più di 300 milioni di anni fa, era temuto\xfffecome il più forte dei cacciatori.\xfffeÈ stato modificato dal Team Plasma.
Più di 300 milioni di anni fa, era temuto\xfffecome il più forte dei cacciatori.\xfffeÈ stato modificato dal Team Plasma.
Più di 300 milioni di anni fa, era temuto\xfffecome il più forte dei cacciatori.\xfffeÈ stato modificato dal Team Plasma.
