Dopo la nascita, cresce traendo\xfffenutrimento dal seme piantato\xfffesul suo dorso.
Quando il bocciolo che ha sul dorso\xfffesi gonfia, emana un dolce profumo.\xfffeÈ indice dell'imminente fioritura.
Dopo la pioggia, il fiore sul suo dorso\xfffeemana un profumo più intenso e attira\xfffegli altri Pokémon.
La fiamma sulla punta della coda indica\xfffela sua vitalità. Se sta bene, la fiamma\xfffeè più ardente.
Sui monti rocciosi, sua dimora, la coda\xfffedi Charmeleon brilla come una stella\xfffenella notte.
Pare che la temperatura della fiamma\xfffedi Charizard aumenti dopo che ha\xfffeaffrontato dure lotte.
Si ritira nel suo guscio e, alla prima\xfffeoccasione, contrattacca colpendo\xfffeil nemico con spruzzi d'acqua.
Pare che viva 10.000 anni. Ha la coda\xfffericoperta da una folta pelliccia, indice\xfffedi longevità.
I getti d'acqua lanciati dai cannoni sul\xfffesuo guscio riescono a perforare\xfffepersino l'acciaio.
Dalle antenne rosse emana un puzzo che\xffferespinge il nemico. Cresce cambiando\xfffepiù volte la pelle.
Ha una corazza dura come l'acciaio che\xfffeprotegge il suo fragile corpo. Attende\xfffeimmobile di evolversi.
Adora il nettare dei fiori e riesce a\xfffelocalizzare i campi in cui si trova\xfffeanche una minima quantità di polline.
Divora ogni giorno una quantità di foglie\xfffepari al suo peso. Respinge i nemici con\xfffel'aculeo sulla testa.
Si nasconde dai predatori dietro le foglie\xfffee fra i rami, in attesa dell'evoluzione.
Vola intorno al nemico ad alta velocità,\xfffeattacca con i pungiglioni avvelenati e\xfffesi allontana rapido.
È docile e preferisce evitare i conflitti.\xfffeMa se viene disturbato, contrattacca\xfffeferocemente.
Sorvola il suo ampio territorio a caccia\xfffedi prede, afferrandole con i suoi artigli\xfffeaffilati.
Sbattendo le ali a più non posso, Pidgeot\xfffecrea un vento tanto forte da piegare\xfffealberi possenti.
Un'incredibile vitalità gli permette di\xfffeadattarsi a qualsiasi tipo di habitat.\xfffeÈ estremamente cauto.
Si affila le zanne in perenne crescita\xffferosicchiando cose dure. Riesce a\xfffefrantumare persino i muri.
Sbatte con foga le sue alette per\xfffesollevarsi in volo. Cerca le prede\xfffebeccando nell'erba.
Le sue ampie ali robuste gli permettono\xfffedi volare tutto il giorno. Combatte\xfffeusando il becco aguzzo.
Striscia nell'erba senza fare il minimo\xffferumore e colpisce alle spalle le prede\xfffeignare del pericolo.
Prima paralizza i nemici con il\xfffeterrificante disegno che ha sul\xfffeventre, poi gli si avvinghia intorno.
Di tanto in tanto ricarica gli altri\xfffePikachu indeboliti usando una\xfffescarica elettrica.
La sua coda scarica elettricità a terra,\xfffeproteggendolo dalle scosse elettriche.
Vive in zone aride con precipitazioni\xfffeminime. Si arrotola come se fosse\xfffeuna palla per difendersi dai nemici.
Si arrotola come una palla e rotola sul\xfffedorso verso i nemici. Gli aculei aguzzi\xfffeprovocano gravi danni.
Non ama combattere, ma anche una\xfffesola goccia del veleno che secerne\xfffedagli aculei può essere fatale.
Quando avverte il pericolo, rizza\xfffegli aculei, che fuoriescono più\xfffelentamente di quelli di Nidorino.
Una robusta armatura ricopre l'intero\xfffecorpo. Protegge i propri cuccioli a\xfffecosto della vita.
Esamina l'ambiente circostante tendendo\xfffele orecchie fuori dall'erba. Si protegge\xfffecon il corno velenoso.
Ha un temperamento violento e infilza\xfffei nemici con il corno, che, all'impatto,\xffferilascia veleno.
Con un solo colpo della potente coda\xfffepuò abbattere un palo del telefono\xfffecome se fosse un fiammifero.
Si dice che vedere un gruppo di Clefairy\xfffeballare con la luna piena sia di ottimo\xfffeauspicio.
È molto timido e non ama mostrarsi.\xfffeÈ dotato di un udito acutissimo.
Controlla palle infuocate. Via via che\xfffecresce, dalle sue sei code se ne\xfffegenerano delle altre.
Si dice che le sue nove code posseggano\xfffeun potere magico. Vive anche 1000 anni.
Muove le pupille e comincia a cantare\xfffeuna ninnananna che fa addormentare\xfffechiunque l'ascolti.
Il suo pelo è morbidissimo. Riesce a\xfffegonfiarsi e a ingrandirsi semplicemente\xfffeinalando aria.
Rileva la sua posizione e sonda l'area\xfffecircostante con le onde ultrasoniche\xfffeche emette dalla bocca.
I suoi denti affilati penetrano anche\xfffele pelli più dure e hanno dei fori\xfffeper succhiare il sangue.
Durante il giorno, pianta i piedi per\xfffeterra come se fossero radici. Di notte\xfffecammina seminando.
Il fluido che fuoriesce dalla sua bocca\xfffeè così puzzolente che si sente anche\xfffea 2 km di distanza.
I suoi petali sono i più grandi al mondo.\xfffeMentre cammina diffonde un polline che\xfffecausa allergie.
Ha sul dorso dei funghi chiamati\xfffetochukaso, che crescono insieme\xfffeal Paras su cui si trovano.
Parasect è controllato da un fungo\xfffeancora più grosso del suo corpo.\xfffeDiffonde spore velenose.
I suoi grandi occhi sono in realtà\xfffeun insieme di tanti piccoli occhi.\xfffeDi notte, è attirato dalla luce.
Sbattendo le ali sparge una polvere\xfffevelenosa a contatto con la pelle.
Un Pokémon che vive sottoterra.\xfffePoiché è abituato a vivere al buio,\xfffenon sopporta la luce solare.
Le sue tre teste si muovono a turno\xfffeper scavare nel duro suolo fino ad\xfffeuna profondità di 100 km.
È un Pokémon attivo di notte. Se nota\xfffequalcosa di luccicante, i suoi occhi\xfffecominciano a brillare.
Un Pokémon molto altezzoso. I fan\xfffeparlano spesso delle dimensioni del\xfffegioiello che ha sulla testa.
Turbato dalle sue abilità enigmatiche,\xfffesoffre di una costante emicrania.\xfffeA volte usa poteri misteriosi.
Grazie alle sue poderose zampe palmate,\xfffenuota velocemente e con eleganza.
Vive in colonie sugli alberi. Se uno\xfffesi adira, l'intera colonia comincia a\xfffeagire violentemente senza motivo.
Se lo guardi fisso negli occhi, si adira.\xfffeSe corri, s'infuria. Se poi lo sconfiggi,\xfffes'arrabbia ancor di più.
Un Pokémon fedele per natura. Rimane\xfffeimmobile finché non riceve ordini dal\xfffesuo Allenatore.
Con il suo aspetto fiero ed elegante, è\xffferiuscito da tempo a conquistare il cuore\xfffedella gente.
La sua pelle è così sottile che si\xfffeintravedono gli organi. Cammina a\xfffefatica sulle zampe poco sviluppate.
Il disegno spiraliforme sulla pancia\xfffeondeggia leggermente. Chi lo fissa,\xfffepiano piano si assopisce.
Ha dei muscoli tanto sviluppati da\xffferiuscire ad attraversare a nuoto\xfffel'Oceano Pacifico senza fermarsi.
L'utilizzo dei suoi poteri psichici è così\xfffestancante da costringerlo a dormire\xfffe18 ore al giorno.
Fissa il suo cucchiaio d'argento per\xfffeconcentrarsi. Così facendo, emette\xfffepiù onde alfa.
Si dice che abbia creato i cucchiai\xfffeche tiene in mano grazie ai suoi\xfffepoteri psichici.
Nonostante sia piccolo, riesce a\xfffesollevare e lanciare più Geodude\xfffecontemporaneamente.
Sposta di buon grado carichi pesanti\xfffeper rinforzarsi e gli piace dare\xfffeuna mano alle persone.
Grazie alle sue quattro muscolose\xfffebraccia tira pugni e colpi a una\xfffevelocità impressionante.
Preferisce gli habitat caldi e umidi.\xfffeCattura velocemente le prede\xfffecon i suoi rampicanti.
Questo Pokémon sembra una pianta.\xfffeCattura le prede con una polvere\xfffetossica.
Tiene in bocca un liquido dall'aroma\xfffesimile al miele, che in realtà è un\xfffeacido altamente corrosivo.
Dato che il suo corpo è quasi\xfffeinteramente composto d'acqua,\xfffese si arena si avvizzisce subito.
Estende i suoi 80 tentacoli per creare\xfffeuna rete velenosa da cui è difficilissimo\xfffeliberarsi.
Quando riposa sembra un sasso. Se viene\xfffecalpestato, si infuria e agita i pugni.
Si sposta rotolando per i sentieri di\xfffemontagna. Quando prende velocità,\xfffeè quasi impossibile fermarlo.
Muta il guscio solo una volta all'anno.\xfffeNeanche la dinamite può scalfire il suo\xfffecorpo durissimo.
Alla nascita non riesce quasi a reggersi\xfffein piedi. Galoppando si rinforza e diventa\xfffepiù veloce.
Quando galoppa, la sua criniera ardente\xfffebrilla, rendendo il suo aspetto ancora\xfffepiù straordinario.
Anche se è lento, è abile a pescare con\xfffela coda. Non avverte alcun dolore se\xfffegliela mordono.
Non è molto perspicace, ma sembra\xfffeaguzzare l'ingegno se lo Shellder\xfffeche ha sulla coda lo morde.
Gli elementi laterali, ruotando,\xfffegenerano forza magnetica, che\xfffecresce all'aumentare della velocità.
Ne compaiono molti quando ci sono più\xfffemacchie solari. Creano interferenze con\xfffei televisori.
Non può vivere senza lo stelo che tiene\xfffecon un'ala. Lo difende dagli attacchi a\xfffecosto della vita.
I suoi due cervelli si comunicano\xfffele emozioni grazie ai poteri telepatici.
Quando Doduo si evolve in questo strano\xfffeessere, una delle due teste si divide a\xfffemetà. Corre a 60 km/h.
Pokémon che vive sugli iceberg.\xfffeNuota spaccando il ghiaccio con\xfffela punta che ha sulla testa.
Ha il corpo ricoperto da una pelliccia\xfffebianca che, sulla neve, lo rende meno\xfffevisibile ai predatori.
Nacque quando il fango di un fiume sudicio\xfffefu esposto ai raggi X della luna. Vive\xfffenella sporcizia.
Dal suo corpo filtra un fluido tossico\xfffeche uccide all'istante piante e alberi\xfffecon cui viene a contatto.
Nuota all'indietro aprendo e chiudendo\xfffele due valve. La lingua è sempre fuori\xfffea penzoloni.
Quando lotta si protegge tenendo\xfffela conchiglia chiusa e spara punte\xfffeper respingere i nemici.
Generato da sostanze gassose, fa\xfffeperdere i sensi a chiunque respiri\xfffei gas tossici di cui è costituito.
Adora tendere agguati in luoghi bui.\xfffeIl suo tocco causa brividi incontenibili.
Si aggira nel buio con lo sguardo perfido\xfffee si diverte a lanciare maledizioni.
Si muove sottoterra a una velocità di\xfffe80 km/h nutrendosi di grossi massi.
Riesce ad indovinare cosa sognano\xfffele persone annusandole con il suo\xfffegrande naso. Ama i sogni divertenti.
Con il suo pendolo fa addormentare\xfffechiunque nel giro di tre secondi,\xfffeanche chi si è appena svegliato.
Vive in buche scavate sulle spiagge\xfffesabbiose. Le sue chele ricrescono\xfffese si spezzano nella lotta.
La chela più grande ha una potenza\xfffedi 10.000 cavalli, ma è così pesante\xfffeche non permette di mirare bene.
Sembra una Poké Ball. Toccandolo si\xffferischia di prendere la scossa e di\xfffefarlo esplodere.
Quando ha accumulato elettricità fino\xfffequasi a scoppiare, si fa trasportare\xfffedal vento.
Queste sei uova comunicano per\xfffetelepatia. Si riuniscono subito\xfffeanche se vengono divise.
Noto come “Giungla in moto". Se\xfffeuna testa diventa troppo grande,\xfffecade e si trasforma in Exeggcute.
Piange pensando alla madre defunta e\xfffedal teschio che ha in testa proviene\xfffeun rumore sordo e continuo.
Pokémon selvatico che tiene in mano\xfffeun osso sin dalla nascita. Lo usa\xfffeabilmente come arma.
I suoi arti inferiori si allungano del\xfffedoppio, il che sbalordisce i nemici\xfffeche lo vedono per la prima volta.
Sferra pugni così potenti da\xfffepolverizzare persino il cemento.\xfffeSi riposa dopo tre minuti di lotta.
Quando estende la sua lingua, lunga\xfffequasi due metri, gli trema la coda.\xfffeÈ possibile che siano collegate.
Fluttua a mezz'aria grazie ai gas che ha\xfffein corpo. Questi sono maleodoranti e\xfffealtamente esplosivi.
Cresce nutrendosi dei gas emanati\xfffedai rifiuti. Anche se rarissimi, ne\xfffehanno trovati in gruppi di tre.
Con i suoi potenti attacchi distrugge\xfffequalsiasi cosa. Non è abbastanza\xfffesagace da aiutare le persone.
Alzandosi sulle zampe posteriori, è\xfffediventato più sagace. Tuttavia, è\xfffemolto smemorato.
Un Pokémon altruista che depone uova\xfffemolto nutrienti. Le condivide con\xfffepersone o Pokémon feriti.
Le liane blu che nascondono il suo\xfffecorpo sono rivestite di peli sottili.\xfffeSi dice che soffra il solletico.
Tiene il cucciolo nel marsupio che ha\xfffesulla pancia e lo lascia uscire solo\xfffequando non ci sono pericoli.
Crea la sua tana all'ombra dei coralli.\xfffeSe avverte un pericolo, spruzza\xfffeinchiostro nero e fugge.
Si difende con gli aculei. Pinne\xfffee ossa sono comunemente usati\xfffenella medicina tradizionale.
Anche se è molto elegante quando nuota\xfffea pinne spiegate, può infliggere colpi\xfffepotenti con il suo corno.
In autunno, il suo corpo si ingrossa\xfffein previsione della stagione degli\xfffeamori e assume colori sgargianti.
Se il corpo è lacerato, si rigenera\xfffese il nucleo rosso è ancora intatto.\xfffeIl nucleo brilla a mezzanotte.
Al centro del corpo ha un nucleo\xffferosso che diffonde misteriosi\xfffesegnali radio nel cielo notturno.
Crea un muro invisibile a mezz'aria\xfffefacendo vibrare la punta delle dita\xfffeper bloccare le molecole.
Le falci sulle sue zampe anteriori\xfffediventano sempre più affilate man\xfffemano che tranciano oggetti duri.
Le sue grida ricordano il linguaggio\xfffeumano, ma è impossibile capire\xfffeil significato delle sue parole.
Fa roteare le braccia per potenziare\xfffeun po' i suoi pugni. A volte i nemici\xfffene approfittano per fuggire.
Le ondate di calore che emette\xfffequando respira profondamente\xfffeoffuscano la visuale.
Afferra la preda con le pinze e non\xfffela molla finché non l'ha tranciata.\xfffeSe non ci riesce, la scaglia via.
Dopo aver puntato il nemico, lo\xfffecarica a testa bassa.\xfffeÈ noto per la sua indole violenta.
Un Magikarp di una certa età può\xfffesaltare una montagna con Splash,\xfffeche però è una mossa inutile.
Quando va su tutte le furie,\xfffeGyarados brucia ogni cosa, anche\xfffenel mezzo di un violento temporale.
Ama attraversare il mare con persone\xfffee Pokémon sul suo dorso.\xfffeCapisce il linguaggio umano.
Ha la capacità di modificare la sua\xfffestruttura cellulare per trasformarsi\xfffein qualsiasi cosa veda.
È dotato di un corredo genetico\xfffeinstabile e, per cause diverse, può\xfffeassumere altre forme rapidamente.
La sua composizione cellulare è simile\xfffea quella delle molecole d'acqua e si può\xfffesciogliere in essa.
Quando si agita, usa l'elettricità\xfffeper rizzare i peli e scagliarli in\xfffepiccoli nugoli.
La sacca ardente dentro il suo\xfffecorpo infiamma l'aria che respira,\xfffeche supera i 1650°C.
Un Pokémon creato dall'uomo con\xfffemetodi scientifici avanzatissimi. Si\xfffemuove liberamente nel ciberspazio.
Pokémon rigenerato da un fossile\xfffegrazie alla scienza moderna.\xfffeNuotava nei mari ancestrali.
Si pensa che questo Pokémon si\xfffesia estinto perché la sua conchiglia\xfffea spirale è cresciuta troppo.
Si ritiene che vivesse sulle spiagge\xfffe300 milioni di anni fa. È protetto da\xfffeuna conchiglia robusta.
Pokémon probabilmente giunto sulla\xfffeterraferma perché le sue prede si\xfffeerano adattate a vivere lì.
Un Pokémon che vagava nei cieli\xfffenell'era dei dinosauri. Le sue zanne\xfffesono affilate come lame.
Quando ha la pancia piena diventa\xfffetroppo pigro per muoversi e si può\xfffesaltargli sopra senza pericolo.
Un Pokémon uccello leggendario.\xfffeRiesce a creare bufere di neve\xfffecongelando l'umidità dell'aria.
Un Pokémon uccello leggendario.\xfffeSi dice che viva tra le nubi\xfffetemporalesche. Controlla i fulmini.
Un Pokémon uccello leggendario.\xfffeSi dice che la sua apparizione preannunci\xfffel'arrivo della primavera.
Detto “Pokémon miraggio" perché\xfffeè stato avvistato da pochi. È facile\xfffetrovare la sua pelle della muta.
Se il suo corpo emana un'aura, il tempo\xfffecambia all'istante. Si dice che viva nei\xfffemari e nei laghi.
Si dice che faccia la sua tana da qualche\xfffeparte nel mare. Porta a riva le vittime di\xfffenaufragi.
Un Pokémon creato usando i geni di Mew.\xfffeSi dice che fra i Pokémon sia quello con\xfffel'animo più crudele.
Poiché sa usare qualsiasi mossa, molti\xfffescienziati ritengono che Mew sia\xfffel'antenato di tutti i Pokémon.
Usa la foglia sulla sua testa per\xfffemisurare la temperatura e l'umidità.\xfffeAma crogiolarsi al sole.
Le foglie attorno al suo collo emanano\xfffeun aroma speziato dall'effetto\xfffeenergizzante.
Il suo respiro ha lo straordinario\xfffepotere di far tornare rigogliosi piante\xfffesecche e fiori avvizziti.
È riservato per natura. Se viene\xfffespaventato, le fiamme sul suo dorso\xfffebruciano ardentemente.
Intimorisce i nemici con il calore delle\xfffesue fiamme. Se è pronto a lottare,\xfffele vampate sono più ardenti.
Attacca usando fiamme esplosive. Si cela\xfffein una scintillante nube di calore creata\xfffedalle fiamme roventi.
Ha l'abitudine di mordere ogni cosa con\xfffele potenti mandibole. Neppure il suo\xfffeAllenatore è al sicuro!
Quando azzanna il nemico, non molla\xfffela presa finché non gli cadono le zanne,\xfffeche però ricrescono subito.
Di solito si muove lentamente, ma quando\xfffeattacca e morde la preda si muove ad una\xfffevelocità incredibile.
Ha un'indole alquanto nervosa. Sta ritto\xfffesulla punta della coda per riuscire a\xfffesorvegliare ampie aree.
Si addormenta avvolto nell'esile corpo\xfffedella madre. Mette all'angolo i nemici\xfffecon movimenti rapidi.
Segna il tempo con precisione. In alcuni\xfffepaesi è considerato un amico saggio ed\xfffeesperto del mondo.
Ha una vista acutissima, che gli permette\xfffedi vedere anche nel buio più profondo e\xfffecon la luce più fioca.
È tanto timido da non muoversi se non è\xfffein gruppo. Trasmette le sue emozioni\xfffeemanando una fragranza.
La luce delle stelle è la sua fonte\xfffed'energia. Un cielo più stellato fa\xfffeingrandire i disegni sul suo dorso.
Tesse una trappola con un filo di seta,\xfffesottile ma robusto. Attende la preda\xfffesenza muoversi.
Aggancia la preda con un filo di seta\xfffee la lascia andare. Poi segue il filo e\xfffela trova quando è in gruppo.
La trasformazione delle sue zampe in ali\xfffelo ha reso più leggiadro in volo ma più\xfffegoffo a terra.
Dalle antenne emette scariche elettriche\xfffepositive e negative con le quali colpisce\xfffei nemici.
La sua luce è visibile anche quando si\xfffetrova in profondità. È soprannominato\xfffe“Stella degli abissi".
Le sacche elettriche sulle sue guance\xfffesono piccole. Se fuoriesce elettricità,\xffferesta fulminato.
È facile avvistarlo nelle notti con tante\xfffestelle cadenti. Si dice che arrivi\xfffecavalcandone una.
Ha un corpo morbido ed elastico. Quando\xfffecomincia a saltellare è praticamente\xfffeimpossibile fermarlo.
Trasforma la gentilezza e la gioia degli\xfffealtri in felicità, che immagazzina nel\xfffesuo guscio.
Vola intorno al mondo in cerca di persone\xfffebuone e premurose con le quali\xfffecondividere la sua felicità.
Raccoglie cibo dai cactus, evitando\xfffeagilmente germogli e spine. Si muove\xfffesaltellando.
Pokémon enigmatico che vede il passato\xfffee prevede il futuro osservando il sole\xfffetutto il giorno.
Se il manto è carico d'elettricità, le sue\xfffedimensioni raddoppiano e può dare\xfffela scossa.
Se il suo manto è del tutto carico\xfffed'elettricità, la coda s'illumina.\xfffeLancia peli che danno la scossa.
La punta della sua coda brilla. In\xfffepassato, le persone si inviavano\xfffesegnali usando la luce della coda.
Quando finisce la stagione delle piogge,\xfffelo si vede danzare sotto i caldi raggi del\xfffesole.
La punta oleosa della coda galleggia\xfffee fa sì che Marill non affondi anche\xfffein mezzo a correnti insidiose.
Può rimanere a lungo in acqua poiché è\xfffein grado di inalare e immagazzinare molta\xfffearia.
Evita gli attacchi nemici rimanendo\xfffeimmobile e camuffandosi da albero.\xfffeOdia l'acqua e rifugge la pioggia.
Ama radunare gruppi e atteggiarsi\xfffea capogruppo.\xfffeI suoi versi richiamano Poliwag.
Giunge sospinto dai venti. Si dice che\xfffequando Hoppip appare su campi e monti,\xfffela primavera sia in arrivo.
Il suo fiore sboccia appena l'aria\xfffesi riscalda. Fluttua nel cielo per\xfffeassorbire l'energia solare.
Sospinto dai venti stagionali, gira\xfffeintorno al globo sparpagliando i\xfffesuoi semi simili al cotone.
Vive sulla cima degli alberi. Con la coda\xfffepuò fare di tutto, come se fosse una\xfffemano.
Cade improvvisamente giù dal cielo\xfffeal mattino. Dopo un'estate fredda,\xfffela popolazione di Sunkern esplode.
Trae energia dalla luce del sole e\xfffesi muove di continuo per cercare\xfffedi assorbirne sempre di più.
Può fermarsi a mezz'aria sbattendo\xfffevelocemente le ali. Vola di qua e di\xfffelà per difendere il suo territorio.
Quando si avventura sulla terraferma,\xfffericopre il suo corpo di una sostanza\xfffevelenosa che lo idrata.
È molto tranquillo per natura. Non\xfffesi scompone se nuotando sbatte\xfffela testa contro barche e scogli.
Con il pelo sensibile riesce ad analizzare\xfffele correnti d'aria e a prevedere\xfffele condizioni atmosferiche.
Quando è esposto alla luce lunare\xfffei cerchi sul suo corpo brillano e\xfffeacquisisce uno strano potere.
Se individuato, cerca di farsi\xfffeinseguire, per poi far perdere le\xfffesue tracce su sentieri di montagna.
Il morso di Shellder gli ha infuso\xfffeun'intelligenza pari a quella di\xffferinomati scienziati.
Un Pokémon che terrorizza la gente nel\xfffecuore della notte. Assorbe la paura per\xfffeusarla come energia.
Un solo esemplare non produce alcun\xfffeeffetto, ma se ce ne sono due o più,\xfffeemerge uno strano potere.
Cerca di tenere nascosta la sua coda\xfffenera ad ogni costo. Pare che essa celi\xfffeun segreto.
Sulla coda ha una testa con un piccolo\xfffecervello. Riesce a lottare anche se\xfffeil nemico è alle sue spalle.
Ha l'aspetto di una pigna. Il suo guscio\xfffelo protegge dai Pokémon uccello che lo\xfffebeccano per errore.
È incassato in una conchiglia d'acciaio.\xfffeA parte gli occhi scrutatori, nessuno\xfffesa cosa ci sia all'interno.
Scava nel terreno con la coda creando\xfffeuna tana simile a un labirinto.\xfffeSa spiccare brevissimi voli.
Vola planando nell'aria. Sorprende\xfffei nemici aggrappandosi al loro volto,\xfffepoi inietta il suo veleno.
Si dice che si sia trasformato a causa del\xfffeferro contenuto nella terra che mangia.
I Pokémon più piccoli fuggono alla\xfffevista della sua faccia terrificante.\xfffeMa le donne lo trovano carino.
Malgrado il suo aspetto, è molto timido.\xfffeSe si arrabbia, tuttavia, colpisce con\xfffele sue enormi zanne.
Spara i suoi aculei velenosi in tutte\xfffele direzioni. Essendo un po' tondetto,\xfffenon è un gran nuotatore.
Solleva le chele su cui sono disegnati\xfffedegli occhi. Poi le abbassa brandendole\xfffepericolosamente.
Conserva nel guscio delle bacche che,\xfffequando fermentano, si trasformano\xfffein un succo delizioso.
È ghiotto di miele e per non farselo\xffferubare usa il suo possente corno\xfffeper scagliare lontano i nemici.
Un Pokémon furbo e subdolo. Attira altri\xfffePokémon lontano dal nido, mentre\xfffeun altro ruba le uova.
Si impregna le zampe di miele per poterle\xfffeleccare in continuazione. Ogni assaggio\xfffeha un sapore unico.
Nel suo territorio, lascia graffi sugli\xfffealberi che hanno bacche o frutti\xfffedeliziosi.
Nel suo corpo scorre magma. Se non si\xfffemuove continuamente, il suo corpo si\xffferaffredda e s'indurisce.
Ha una temperatura corporea di circa\xfffe10.000°C. Dai fori del guscio fuoriescono\xfffeintense fiammate.
Grazie al suo olfatto sviluppato trova\xfffefunghi, bacche e persino sorgenti termali\xfffesotto al ghiaccio.
Il suo fitto pelo lo protegge dal freddo.\xfffeHa zanne di ghiaccio che si ispessiscono\xfffequando nevica.
Vivono numerosi nei limpidi mari del sud.\xfffePare che non riescano a sopravvivere\xfffenelle acque inquinate.
Emette potenti getti d'acqua che non\xfffemancano mai il bersaglio, anche quando\xfffeRemoraid è sott'acqua.
Adora nascondersi nelle spaccature\xfffedelle rocce. A volte allunga la bocca\xfffee sputa inchiostro sulle prede.
Trascina il cibo avvolgendolo nella coda\xfffee ha l'abitudine di condividerlo con chi\xfffesi perde fra le montagne.
Nuota in mare con eleganza e ignora\xfffei Remoraid che gli si attaccano alle\xfffepinne in cerca di avanzi di cibo.
È interamente rivestito da un'armatura\xfffedura come l'acciaio. Vola alla velocità\xfffedi 300 km/h.
Va a caccia in branchi e comunica con\xfffegli altri emettendo una varietà di versi.
Se s'infuria, sputa fiamme contenenti\xfffeuna tossina. Se ci si brucia, il dolore\xfffepermane a lungo.
Vive in caverne sui fondali marini e crea\xfffevortici giganteschi ogni volta che si\xfffemuove.
Non è molto grande, ma è forte. Può\xfffesollevare un adulto e trasportarlo\xfffesul dorso senza fatica.
Si arrotola a palla e attacca il nemico.\xfffeRiesce ad abbattere una casa con\xfffeun solo colpo.
È stato potenziato per consentire\xfffel'esplorazione di altri pianeti.\xfffeTuttavia, non ha avuto successo.
Chi fissa le sue corna riceve una strana\xfffesensazione, quasi come se venisse\xffferisucchiato.
Delimita il suo territorio usando la coda\xfffecome se fosse un pennello. Ha lasciato\xfffeoltre 5000 segni diversi.
È famoso per la sua brama di lotta.\xfffeSubisce sempre ferite dai nemici\xfffepiù forti di lui che sfida.
Combatte mentre gira come una trottola.\xfffeLa forza centrifuga decuplica il suo\xfffepotere distruttivo.
Analizza tutto con le labbra e con esse\xffferiesce a memorizzare ciò che gli piace e\xfffeciò che non gli piace.
Una debole corrente elettrica scorre\xfffetra le sue corna. Chi vi passa una mano\xffferimane fulminato.
Il suo sangue assomiglia al magma.\xfffeLa sua temperatura corporea raggiunge\xfffei 600°C.
Si dice che se un bambino beve il latte\xfffedi Miltank crescerà bene e da adulto\xfffesarà sano e buono.
Le uova che depone sono piene di\xfffefelicità. Un assaggio rende chiunque\xfffeallegro.
Pare che sia caduto con un fulmine.\xfffePuò scagliare saette dalle nuvole\xfffedi pioggia che ha sul dorso.
Si dice che quando emette il suo verso,\xfffeda qualche parte nel mondo un vulcano\xfffestia eruttando.
Corre per tutto il mondo per purificare\xfffel'acqua contaminata.\xfffeSi allontana con i venti del nord.
Pokémon che mangia la terra. Dopo aver\xfffemangiato un'intera montagna, va a\xfffedormire per poter crescere.
Il suo corpo è duro come la roccia.\xfffeRiesce a muoversi come un razzo\xfffeespellendo gas con tutta forza.
Se s'infuria, abbatte le montagne e\xfffeseppellisce i fiumi. In seguito, le\xfffemappe devono essere riscritte.
Dorme in una fossa negli abissi marini.\xfffeCon un battito d'ali provoca una\xfffetempesta di 40 giorni.
Le sue piume sono di sette colori.\xfffeSi dice che chiunque lo veda sarà\xfffeper sempre felice.
Ha il potere di viaggiare attraverso\xfffeil tempo, ma si dice che appaia solo\xfffein periodi di pace.
Le piante dei suoi piedi sono piene di\xfffeuncini che gli permettono di camminare\xfffesu muri e soffitti.
Vive in giungle fitte. Si avvicina alle\xfffeprede saltando di ramo in ramo.
Le foglie che crescono sulle sue braccia\xfffetagliano anche grandi alberi.\xfffeNel suo habitat, è imbattibile.
Nel suo corpo brucia una fiamma e\xfffeabbracciandolo si avverte calore.\xfffeLancia palle di fuoco a 1000°C.
Possiede l'abilità di sferrare anche\xfffe10 calci al secondo. Emette urla\xfffestrazianti per intimorire i nemici.
Le fiamme che fuoriescono dai suoi polsi\xfffegli avvolgono i pugni. Quando colpisce\xfffeil nemico, lo scotta.
Con la pinna sulla testa percepisce\xfffei movimenti dell'acqua e sta in guardia.\xfffeRiesce a sollevare rocce.
Grazie alle zampe vigorose, si muove\xfffecon disinvoltura anche nel fango.\xfffeDorme immerso nella melma.
Nuotando riesce a trainare una grande\xfffenave. Con le braccia vigorose abbatte\xfffei nemici in un sol colpo.
Pokémon di natura ostinata. Insegue\xfffela preda prescelta finché questa non\xfffeè esausta.
Caccia le prede in branco. Non\xfffedisobbedisce mai agli ordini di\xfffeun Allenatore abile.
Avanza a zigzag. È bravo a trovare\xfffestrumenti nell'erba e sul terreno.
Carica la preda ad una velocità di\xfffe100 km/h. Ma dal momento che va\xfffesolo dritto, sbaglia spesso.
Viene spesso attaccato dai Pokémon\xfffeuccello. Si difende emettendo veleno\xfffedagli aculei che ha sulla coda.
Si appende ai rami con fili di seta.\xfffeAspetta l'evoluzione bevendo l'acqua\xfffepiovana che si posa sulla seta.
Malgrado l'aspetto, è feroce. Se\xfffedisturbato in cerca di polline, attacca\xfffecon la bocca lunga e sottile.
Non dimentica mai gli attacchi subiti\xfffedentro il bozzolo. Dopo l'evoluzione\xfffecerca di vendicarsi.
Rilascia una polvere tossica dalle ali.\xfffeDi notte divora le foglie degli alberi\xfffelungo i viali.
Sembra una pianta acquatica e viene\xfffeusato come traghetto dai Pokémon\xfffeche non sanno nuotare.
È un po' dispettoso. Se vede un\xfffepescatore, gli tira la lenza solo\xfffeper dargli fastidio.
Se ascolta musica allegra, tutto il suo\xfffecorpo si rivitalizza e non riesce ad\xfffeevitare di ballare.
Quando si attacca a un ramo, sembra\xfffeuna vera ghianda. Si diverte a\xfffespaventare gli altri Pokémon.
Il fischio del suo flauto di foglia mette\xfffea disagio chi lo sente.\xfffeVive nelle foreste più fitte.
Con le sue foglie provoca raffiche di\xfffevento della velocità di 30 m/s che\xfffespazzano via interi edifici.
È molto coraggioso e affronta spavaldo i\xfffenemici più forti. Migra verso i paesi caldi.
Vola in tondo alla ricerca di prede.\xfffeQuando ne avvista una, si lancia\xfffein picchiata per catturarla.
Si fa trasportare ad alta quota dalle\xfffecorrenti ascensionali.\xfffeTrasporta il cibo nel becco.
È un corriere dei cieli e porta uova e\xfffepiccoli Pokémon nel suo enorme becco.
Se con le corna avverte emozioni positive\xfffedi persone o Pokémon, il suo corpo\xfffesi scalda leggermente.
Quando il suo Allenatore si sente felice,\xfffetrabocca di energia e inizia a ballare\xfffegirando su se stesso.
Quando il suo Allenatore è in pericolo\xfffeusa tutto il suo potere psichico per\xfffecreare un piccolo buco nero.
Cammina a pelo d'acqua. Dall'aculeo sulla\xfffetesta emana un dolce aroma con cui\xfffeattira le prede.
Le sue antenne presentano un motivo ad\xfffeocchi. Con le quattro ali riesce a volar\xfffein ogni direzione.
Sparge spore tossiche dalla sommità\xfffedel capo. Se inalate, queste spore\xfffeprovocano dolore in tutto il corpo.
Tirando pugni, i suoi cortissimi arti\xfffesi allungano. Usa una tecnica simile\xfffea quella dei pugili professionisti.
Passa quasi tutto il tempo sdraiato.\xfffeSoltanto a guardarlo si prova\xfffesonnolenza.
Il suo cuore batte 10 volte più\xfffevelocemente del normale. Non sta\xfffefermo neanche un momento.
Il Pokémon più pigro in assoluto.\xfffeStando disteso, in realtà cerca di\xffferisparmiare forze per attaccare.
Cresce sottoterra e, poiché è quasi\xfffecieco, usa le antenne per sondare\xfffeciò che lo circonda.
Si muove così in fretta da risultare quasi\xfffeinvisibile. Lo si vede in gruppo attorno\xfffeagli alberi ricchi di linfa.
È nato dal guscio vuoto di un insetto.\xfffePare che chi spia nella fessura sul suo\xfffedorso perda l'anima.
Di solito ha una voce molto tenue, ma se\xfffesi spaventa, emette un suono assordante\xfffequanto un jet.
Le onde d'urto dei suoi versi ribaltano\xfffeanche i camion. Pesta i piedi per\xfffeaccumulare energia.
Le sue urla si sentono a 10 km di\xfffedistanza. Emette diversi suoni dalle\xfffenumerose aperture del suo corpo.
Si rinforza sbattendo contro enormi\xfffealberi. Vicino alla sua tana si trovano\xfffeparecchi alberi abbattuti.
Ama confrontarsi con Pokémon grossi.\xfffeCon uno dei suo schiaffi, può far\xfffeprendere il volo a un camion.
La sua coda rimbalza come un pallone.\xfffeLotta contro avversari più grandi di lui\xfffeagitando la coda.
Quando è in pericolo si protegge con\xfffela sua forza magnetica, attirando\xfffeoggetti di ferro su di sé.
Non riesce ad evitare di inseguire tutto\xfffeciò che si muove e corre in tondo a\xfffecaccia della propria coda.
Ha successo fra gli Allenatori di sesso\xfffefemminile per la sua bellissima pelliccia.\xfffeNon ha una tana fissa.
Si cela nell'oscurità delle caverne.\xfffeSi nutre di gemme e per questo i suoi\xfffeocchi sono pietre preziose.
Le sue due enormi mandibole sono corna\xfffetrasformate. Con esse può masticare\xfffepersino travi di ferro.
Vive generalmente sui monti ma, spinto\xfffedalla fame, scende per cibarsi di\xfffebinari ferroviari e automobili.
Scava per cercare ferro, di cui si nutre.\xfffeSi schianta contro gli altri nella lotta\xfffeper il territorio.
Cerca ferro da mangiare scavando tunnel\xfffenella roccia con le sue corna d'acciaio.
Si allena in montagna per elevare il suo\xfffepotere spirituale. Con la meditazione\xffferiesce a levitare.
Riesce a percepire l'aura dei nemici\xfffeallenando la sua mente tramite il digiuno.
L'elettricità immagazzinata nella\xfffepelliccia gli stimola i muscoli e aumenta\xfffela sua velocità di reazione.
Scarica elettricità dalla criniera. Crea\xfffenubi temporalesche in cielo che fanno\xfffecadere saette.
Incoraggia gli amici con un vivace\xfffescoppiettio di scintille. Assorbe\xfffeelettricità dai pali telefonici.
Incoraggia gli amici e, se questi perdono,\xfffeil suo corpo emette una maggiore\xfffequantità di scintille.
Di notte comunica con gli altri illuminando\xfffela sua coda. Ama il dolce aroma di\xfffeIllumise.
Con il suo dolce aroma dirige il volo\xfffedi Volbeat, che disegna figure luminose\xfffenel cielo stellato.
Più in forma è, più piacevole è il profumo\xfffedei suoi fiori. Questa fragranza rilassa\xfffele persone.
La maggior parte del suo corpo è\xfffestomaco. I suoi succhi gastrici\xfffedissolvono subito ciò che ingerisce.
Inghiotte intera qualsiasi cosa. Dai pori\xfffetraspira un liquido tossico con cui bagna\xfffei nemici.
Attacca in branco chi invade il suo\xfffeterritorio. Le zanne aguzze lacerano\xfffeanche gli scafi delle navi.
Con le sue zanne può spezzare il ferro.\xfffeNuota a 120 km/h. È noto come\xfffeil “Tiranno del mare".
In giornate soleggiate, gioca\xffferimbalzando sulla spiaggia.\xfffeSpruzza acqua dalle narici.
Il Pokémon più grande che esista.\xfffeDopo aver inalato aria, si immerge a\xfffeuna profondità di 3000 metri.
Nella gobba accumula magma. Quando\xfffepiove, il magma si indurisce e il Pokémon\xfffediventa più lento.
Ha dei vulcani sul dorso. Se il magma nel\xfffesuo corpo aumenta, trema e poi erutta\xfffeviolentemente.
Genera energia bruciando carbone\xfffeall'interno della corazza. Se è in\xfffepericolo, emette fuliggine scura.
Rimbalza costantemente usando la coda\xfffecome una molla. Il movimento sollecita\xfffeil cuore e lo fa battere.
Usa perle nere per amplificare i suoi\xfffepoteri psichici. Con una danza acquisisce\xfffecontrollo sul nemico.
Non ci sono due Spinda con lo stesso\xfffemotivo maculato. Il suo passo\xfffebarcollante confonde i nemici.
Scava fosse coniche nella sabbia del\xfffedeserto e attende che le prede cadano\xfffein trappola.
Fa vibrare violentemente le ali\xfffegenerando onde ultrasoniche che\xfffeprovocano il mal di testa.
Genera tempeste di sabbia con il battito\xfffedelle ali. È detto anche “Spirito\xfffeprimordiale del deserto".
Immagazzina acqua nel corpo e riesce\xfffea sopravvivere nel deserto senz'acqua\xfffeanche per 30 giorni.
Diventa attivo di notte, quando va a\xfffecaccia di prede stremate dalla calura\xfffedel deserto.
Non sta tranquillo se attorno a sé c'è\xfffedella sporcizia e la rimuove con le ali.
Se lega con una persona, la avvolge\xfffenelle sue soffici ali e poi inizia a\xfffecanticchiare.
Da generazioni, è acerrimo nemico di\xfffeSeviper. Gli artigli aguzzi sono le sue\xfffearmi più potenti.
È acerrimo nemico di Zangoose.\xfffePrima della lotta, affila sulle rocce\xfffela sua coda simile ad una spada.
Diventa attivo nelle notti di luna piena,\xfffepertanto si dice che abbia qualche\xfffelegame con le fasi lunari.
Nuova specie di Pokémon che si dice\xfffeprovenga dal sole. Emana luce roteando\xfffevorticosamente.
Il suo viscido corpo è difficile da\xfffeafferrare. In una regione si dice\xfffeche sia nato da fango indurito.
Ha un senso del territorio molto\xfffesviluppato. Se un nemico si avvicina,\xfffescatena forti terremoti.
La sua grande vitalità gli permette di\xfffeadattarsi ad ogni habitat. Le sue chele\xfffenon rilasciano mai la preda.
Pokémon violento che afferra il nemico\xfffecon le chele e lo scaraventa fuori dal\xfffesuo stagno.
Pokémon raro che si muove roteando su\xfffese stesso. È stato scoperto nei pressi\xfffedi antiche rovine.
Pokémon nato da un'antica statuetta\xfffed'argilla portata in vita da misteriose\xffferadiazioni.
Viveva sul fondo marino 100 milioni di anni\xfffefa ed è stato rigenerato in laboratorio.
Vive in acque poco profonde nei mari\xfffecaldi. Con la bassa marea, scava sulla\xffferiva in cerca di prede.
Un antico Pokémon rigenerato da\xfffeun fossile. Viveva nel mare e catturava\xfffele prede con gli artigli.
Dopo essersi evoluto, è andato a vivere\xfffea riva. Tutto il suo corpo è rivestito da\xfffeun'armatura robusta.
È un Pokémon brutto e sciatto. Tuttavia,\xfffeè molto resistente e sopravvive in\xfffepochissima acqua.
Le sue bellissime scaglie hanno i colori\xfffedell'arcobaleno, che cambiano a seconda\xfffedell'angolazione.
Il suo aspetto varia con il clima.\xfffeRecentemente si è scoperto che\xfffele sue molecole sono di acqua.
Può mutare il colore del corpo a\xfffepiacimento. Tuttavia, il motivo a zigzag\xfffesul suo ventre non cambia.
Si annida sotto le grondaie di case dove\xfffevive gente che cova sentimenti di\xfffevendetta, che lui adora.
Un peluche divenuto Pokémon per la\xffferabbia di essere stato buttato via da un\xfffebimbo, di cui è alla ricerca.
Adora il pianto dei bambini. Spaventa\xfffei bimbi cattivi passando attraverso\xfffele pareti.
Va in cerca di fuochi fatui e li risucchia\xfffenel suo corpo vuoto. Cosa succeda\xfffeall'interno è un mistero.
Poiché era solito mangiare frutti\xfffedeliziosi, questi hanno cominciato\xfffea crescergli attorno al collo.
I suoi versi riecheggiano dentro il corpo\xfffevuoto e fuoriescono per sorprendere e\xffferespingere i nemici.
Si dice che sia in grado di prevedere\xfffei disastri con il suo corno. Si è rifugiato\xfffesulle montagne.
Questi Pokémon si allenano in gruppo\xfffecaricandosi l'un l'altro per rafforzarsi.\xfffeAmano i frutti dolci.
Si dice che gli Snorunt vivano in armonia\xffferiuniti sotto gigantesche foglie.
Impedisce alla preda di scappare\xfffecongelando all'istante l'umidità\xfffenell'aria.
Poiché il suo corpo non è adatto al\xfffenuoto, rotola su lastre di ghiaccio\xfffeper raggiungere la riva.
Fa roteare oggetti sul naso per\xfffecontrollarne l'odore e la consistenza.
Frantuma il ghiaccio con le zanne.\xfffeLo spesso strato adiposo respinge\xfffeil freddo e gli attacchi nemici.
Crea una sola perla in tutta la sua vita.\xfffeSi dice che questa perla amplifichi\xfffei poteri psichici.
Vive nei mari profondi. Con la coda\xfffea forma di pesciolino attrae prede\xfffeignare del pericolo.
Vive sui fondali marini. In primavera\xfffeil suo corpo rosato diventa più vivido\xfffeper chissà quale motivo.
Un Pokémon raro scoperto durante\xfffeun'esplorazione del mare profondo.\xfffeÈ immutato da 100 milioni di anni.
Vive nei mari caldi. Si dice che le coppie\xfffeche trovano questo Pokémon riceveranno\xfffein dono l'eterno amore.
Sogna di poter volare un giorno e,\xfffepertanto, si allena regolarmente\xfffegettandosi da alture.
Nella sua dura corazza le cellule hanno\xfffecominciato a cambiare.\xfffeQuando si evolve, la corazza cade.
Il suo forte desiderio di volare ha\xfffeprovocato una mutazione cellulare\xfffee gli sono spuntate le ali.
Comunica con i suoi simili mediante onde\xfffemagnetiche. I gruppi di Beldum si muovono\xfffein perfetta sintonia.
È sorto dalla fusione di due Beldum.\xfffeIl suo corpo d'acciaio non viene scalfito\xfffeneanche se urta un jet.
È formato dalla fusione di due Metang.\xfffeHa quattro cervelli e l'intelligenza di\xfffeun supercomputer.
È formato interamente da rocce.\xfffeSe si staccano nella lotta, ne cerca\xfffealtre per sostituirle.
Il suo corpo è costituito da ghiaccio\xfffedell'era glaciale. Mantiene l'aria\xfffea una temperatura di -200°C.
La pressione subita sottoterra per\xfffedecine di migliaia di anni ha reso il suo\xfffecorpo resistentissimo.
Questo Pokémon ha il corpo ricoperto di\xfffepiume che riflettono la luce e lo rendono\xfffeinvisibile.
Pokémon molto intelligente. Ripiegando\xfffeindietro le ali, riesce a volare più veloce\xfffedi un jet.
Si dice che abbia ampliato i mari\xfffeprovocando piogge torrenziali. Si è\xfffeassopito in una fossa marina.
Dopo una lotta colossale contro Kyogre,\xfffesi è addormentato sotto terra in mezzo\xfffeal magma.
Vive nello strato di ozono oltre le\xfffenuvole e non può essere avvistato\xfffeda terra.
Ha l'abilità di realizzare ogni desiderio,\xfffema soltanto per una settimana ogni 1000\xfffeanni.
È il risultato della mutazione genetica\xfffedi un virus alieno, giunto sulla terra\xfffecon un meteorite.
Il guscio sulla sua schiena è fatto di\xfffeterra. Se un Turtwig è in forma, il suo\xfffeguscio è umido.
Sa come trovare sorgenti incontaminate,\xfffedove porta i Pokémon amici tenendoli\xfffesulla schiena.
Sul dorso di Torterra nascono Pokémon\xfffeche vi trascorrono tutta la vita.
È molto agile. Prima di addormentarsi\xfffespegne la fiamma sulla coda per\xfffescongiurare il rischio di incendi.
Controlla abilmente l'intensità delle\xfffefiamme sulla sua coda per tenere\xfffei nemici alla distanza ideale.
Con mani e piedi infuocati, usa mosse di\xfffelotta speciali. Affronta qualsiasi nemico.
Quando cammina risulta goffo e cade\xfffespesso. Poiché è molto orgoglioso,\xfffecontinua come se nulla fosse.
Poiché ogni esemplare si considera il più\xfffeimportante, i Prinplup non riescono mai\xfffea creare un gruppo.
Chi osa ferirlo nell'orgoglio, viene\xfffecolpito dalle sue ali tanto possenti\xfffeda fendere un banco di ghiaccio.
Da soli sono deboli, quindi si muovono\xfffein gruppo. Tuttavia, se sono troppi\xfffefiniscono per litigare.
Conscio della propria debolezza, vive\xfffein gruppo. Quando è da solo, Staravia\xfffeemette forti versi.
Non smette di attaccare neanche quando\xfffeè ferito. Si preoccupa che la sua cresta\xfffesia sempre in ordine.
Uno studio ha rivelato che gli incisivi di\xfffeBidoof crescono allo stesso ritmo di\xfffequelli di Rattata.
Un fiume in cui Bibarel ha costruito\xfffeuna diga non straripa mai, cosa molto\xfffeapprezzata da chi ci vive vicino.
Ha le zampe corte. Quando inciampa\xfffele sue antenne si urtano, producendo\xfffeun suono simile allo xilofono.
C'è un villaggio che organizza una gara\xfffebasata sulle melodie incredibilmente\xfffevarie di questo Pokémon.
Produce elettricità contraendo e\xffferilassando i muscoli. Quando si sente\xfffeminacciato si illumina.
I suoi artigli rilasciano una forte\xfffecorrente elettrica e con un solo graffio\xfffemanda KO i nemici.
Vede attraverso le pareti per\xfffeindividuare le prede e i suoi cuccioli\xfffesmarriti.
La sua gemma, sensibile agli sbalzi di\xfffetemperatura, si schiude quando avverte\xfffei caldi raggi del sole.
Le due diverse tossine sulle mani di\xfffeRoserade hanno un effetto quasi letale\xfffequando il Pokémon colpisce.
Abitava nella giungla già 100 milioni\xfffedi anni fa. Abbatte gli alberi che lo\xfffeostacolano con delle testate.
Anche se si prendono a testate, due\xfffeRampardos non vanno KO perché il loro\xfffecranio è molto spesso.
Ha una corazza molto spessa. Di\xfffeconseguenza può procurarsi erba\xfffee bacche senza dover combattere.
Se si mettono uno di fianco all'altro\xfffenessun nemico riesce a passare.\xfffeProteggono così i loro cuccioli.
Anche se dove nasce non ci sono\xfffemateriali per fare bozzoli, si ritrova\xfffesempre coperto da un manto.
Quando si evolve assorbe i materiali che\xfffeha intorno. Per questo motivo ne\xfffeesistono molte varianti.
Anche se ama il nettare dei fiori, non lo\xffferaccoglie. Preferisce rubarlo ai Combee.
Il trio è insieme dalla nascita. È sempre\xfffeimpegnato a portare il nettare dei fiori\xfffea Vespiquen.
Rilascia vari feromoni per farsi obbedire\xfffedalle larve che trasporta mentre\xfffecombatte.
Talvolta due esemplari si sfregano\xfffele guance per condividere l'elettricità\xfffeimmagazzinata.
Usa le sue due code come eliche per\xfffespostarsi nell'acqua e con esse taglia\xfffeanche le alghe che s'impigliano.
Si vede spesso vicino ai porti dove\xfffesi pesca. Porta in salvo le persone\xfffee trascina via le prede.
La pallina, oltre a contenere sostanze\xfffenutritive, è molto gustosa. Starly\xfffecerca spesso di beccarla.
Quando splende il sole, ama aprire\xfffei suoi petali per assorbire i raggi\xfffesolari con tutto il corpo.
Se si esercita una forte pressione\xfffesul suo corpo, ne fuoriesce un\xfffemisterioso liquido viola.
In passato portava sulla schiena\xfffeun robusto carapace. Ne rimangono\xfffetracce nelle sue cellule.
È talmente abile nel maneggiare gli\xfffeoggetti con le sue due code che\xfffesolo raramente usa le mani.
Fluttua qua e là senza motivo e per\xfffequesto una leggenda lo definisce\xfffe“Guida degli spiriti vaganti".
Al tramonto, gruppi di Drifblim si fanno\xfffetrascinare dal vento. Se avvistati,\xfffescompaiono all'improvviso.
Le sue orecchie sono sempre arrotolate.\xfffePuò estenderle con forza per\xfffedistruggere qualsiasi cosa.
Ha delle orecchie molto delicate. Se le si\xfffetocca con forza, scalcia con le sue\xfffegraziose gambe.
I suoi versi sembrano incantesimi. Pare\xfffeche a volte contengano un potere che\xfffeporta felicità.
Se emette un verso profondo, molti\xfffeMurkrow accorrono all'istante.\xfffeÈ detto “Evocatore della notte".
Se l'Allenatore non gli dà da mangiare,\xfffegli graffia il naso. È un'abitudine che\xfffecerca di nascondere.
Si fascia la vita con le code per apparire\xfffepiù grande. Fissa con insistenza chi\xfffeincrocia il suo sguardo.
Ha una sfera nella gola. Quando saltella,\xfffela sfera si muove emettendo dei trilli.
Emette un fluido puzzolente dal\xfffeposteriore. Il tanfo si sparge per 2 km\xfffee tiene lontani i Pokémon.
Attacca spruzzando un fluido puzzolente\xfffedalla punta della coda. Gli attacchi\xfffedall'alto lo confondono.
Secondo alcuni ricercatori, in passato\xfffequesto Pokémon rifletteva come\xfffeuno specchio.
Può portare pioggia aprendo portali\xfffeverso un altro mondo. Si pensava\xfffeche propiziasse i raccolti.
Ama i luoghi aridi. Quando regola\xfffel'umidità del corpo sembra che pianga.
Imita i movimenti e le espressioni\xfffedi coloro che vede per capire\xfffei sentimenti degli altri.
Gli piace trasportare una piccola roccia.\xfffeA volte cammina tra i piedi degli altri,\xfffefacendoli inciampare.
La sua lingua è uguale a quella degli\xfffeuomini. Gli riesce quindi facile imitare\xfffela voce umana.
A causa del suo comportamento molesto\xfffeè stato imprigionato in una Roccianima\xfffecon un incantesimo.
Attacca con la sua enorme bocca. È\xfffeforte, ma molto maldestro e spesso\xfffesi danneggia da solo.
Adora gli oggetti luccicanti. Va a caccia\xfffedi tesori nelle grotte e li trasporta\xfffenel suo nido.
Si dice che quando vola, le sue ali creino\xffferaffiche di vento in grado di abbattere\xfffegli alberi vicini.
Il suo insaziabile appetito gli fa spesso\xfffedimenticare di avere del cibo nascosto\xfffesotto il pelo.
È in grado di vedere emozioni come rabbia\xfffee gioia sotto forma di onde. Si tratta di\xfffeun potere unico.
Se ben addestrato, Lucario riesce a\xfffeidentificare e a percepire le emozioni\xfffedi creature lontane 1 km.
Chiude le narici e poi si sposta\xfffeattraverso la sabbia. Vive in gruppi\xfffedi 10.
Si infuria molto facilmente. Per mostrare\xfffela sua forza tiene la bocca spalancata.
Rilascia veleno dagli artigli sulla coda.\xfffePuò resistere senza cibo per un anno.
Dotato di una costituzione robusta, va\xfffeorgoglioso della sua forza e abbatte\xfffei nemici senza usare tossine.
Combatte spesso slealmente, ma lo fa per\xfffesopravvivere. È molto apprezzato come\xfffemascotte.
Ha una sacca di veleno sulla gola. Quando\xfffegracida il veleno si rimescola, diventando\xfffepiù efficace.
Si attacca agli alberi nelle paludi.\xfffeAttrae le prede con il dolce aroma della\xfffesaliva e poi le ingoia.
La linea che contorna il suo corpo\xfffeimmagazzina la luce solare. Di notte\xfffesi illumina di una luce splendente.
Si sposta sui fondali con le lunghe pinne\xfffeanteriori. Lanturn è suo rivale nella\xfffericerca del cibo.
Vengono organizzate escursioni per\xfffevedere questo Pokémon giocare in\xfffemezzo alle onde con Remoraid.
Gli uomini lo incuriosiscono molto. Si\xffferaduna in gruppi attorno alle impronte\xfffesulle montagne innevate.
Appare quando sbocciano i fiori invernali.\xfffeQuando i petali cadono si ritira in luoghi\xfffesconosciuti.
L'evoluzione lo ha reso ancora più\xfffesubdolo. Comunica incidendo segni\xfffenei massi.
Alcuni hanno provato a farlo evolvere\xfffeartificialmente, ma l'esperimento non\xfffeè andato a buon fine.
La sua lunga lingua è sempre umida.\xfffeLa saliva contiene un solvente che\xfffecausa intorpidimento.
Può gettare una roccia che tiene in\xfffemano come un missile contraendo ed\xfffeestendendo velocemente i muscoli.
I suoi arti sono composti da liane che\xfffesi avvinghiano agli oggetti. Se tagliati\xfffericrescono subito.
Incurante degli attacchi nemici, si\xfffeavvicina, tocca il nemico con le code e\xffferilascia una scarica elettrica.
Spara palle di fuoco di oltre 2000°C e\xfffeil corpo assume una tinta bianca a causa\xfffedel calore intenso.
La sua natura lo rende affine alle\xfffepersone che rispettano i diritti altrui\xfffeed evitano conflitti inutili.
La forza della sua mascella è incredibile.\xfffeTrancia i nemici mentre vola\xfffea grande velocità.
Rifugge le lotte. Ha una struttura\xfffecellulare simile a quella delle piante,\xfffeperciò usa la fotosintesi.
Modificando la temperatura del corpo,\xfffecongela l'aria e crea folate di cristalli\xfffedi ghiaccio.
Se incontra una corrente d'aria, anche\xfffedebole, riesce a sorvolare il globo senza\xfffemai sbattere le ali.
Un esemplare congelato risalente a\xfffe10.000 anni fa si è risvegliato tra\xfffelo stupore generale.
È stato riprogrammato per il lavoro in\xfffedimensioni sconosciute, ma pare non\xfffefunzionare correttamente.
Quando protegge qualcuno estende\xfffei gomiti come se fossero spade e\xfffecombatte furiosamente.
Controlla tre piccole unità, dette\xfffeMininasi, usando la forza magnetica.
Si dice che accolga gli spiriti smarriti\xfffenel suo corpo flessibile per riportarli\xfffea casa.
Congela le prede con un alito glaciale\xfffea -50°C. Si dice che poi le metta\xfffesegretamente in mostra.
Il suo corpo elettrico può introdursi\xfffein alcuni apparecchi, prendendone\xfffeil controllo e creando caos.
Al volo di Uxie, gli uomini impararono\xfffea risolvere i problemi. In tal modo\xfffenacque la conoscenza.
Al volo di Mesprit, gli uomini conobbero\xfffele gioie e i dolori della vita. In tal modo\xfffenacquero le emozioni.
Al volo di Azelf, gli uomini impararono\xfffela determinazione nelle azioni. In tal\xfffemodo nacque la volontà.
Pokémon leggendario della regione di\xfffeSinnoh. Si dice che il tempo scorra al\xfffebattere del suo cuore.
Pokémon leggendario della regione di\xfffeSinnoh. Si dice che lo spazio diventi\xfffepiù stabile al suo respiro.
Il suo corpo è fatto d'acciaio. Tuttavia,\xfffein alcune parti è sciolto a causa del suo\xfffestesso calore.
Si dice che abbia creato dei Pokémon\xfffesimili a sé usando una montagna\xfffeghiacciata, rocce e magma.
È stato bandito per la sua violenza.\xfffeOsserva il vecchio mondo in silenzio\xfffedal Mondo Distorto.
Nelle notti di quarto di luna, l'aurora\xfffedella sua coda si spande e ondeggia\xfffein modo splendido.
Si sposta nei mari caldi. Torna sempre\xfffedove è nato, anche se si trova molto\xfffelontano.
Dispone di un potere innato che lo fa\xfffelegare con qualsiasi specie di Pokémon.
Per proteggersi, riempie di incubi\xfffela mente di chi gli sta intorno.\xfffeTuttavia, non è di indole malvagia.
I fiori che lo ricoprono sbocciano se\xfffeviene abbracciato con affetto e\xfffesi sente apprezzato.
Si dice che sia nato da un uovo in mezzo\xfffeal nulla e che poi abbia dato origine\xfffeal mondo.
Pokémon che porta la vittoria. Si dice\xfffeche l'Allenatore che ha con sé Victini\xfffepossa vincere qualsiasi lotta.
È dotato di intelligenza e sangue freddo.\xfffeQuando riceve luce solare in abbondanza,\xfffei suoi movimenti si fanno agilissimi.
Corre quasi scivolando sulle superfici.\xfffeConfonde il nemico con i rapidi movimenti,\xfffeper poi attaccarlo con una frustata.
Può bloccare i movimenti dell'avversario\xfffecon il solo sguardo. Amplifica l'energia\xfffesolare all'interno del suo corpo.
Lancia palle di fuoco dal naso mentre\xfffeevita abilmente gli attacchi del nemico.\xfffeMangia bacche che arrostisce lui stesso.
Quando la fiamma interna arde intensa,\xfffediventa più rapido e scattante.\xfffeNei momenti critici esala fumo.
Infiamma i pugni sulla barba ardente,\xfffepoi sferra attacchi di fuoco sui nemici.\xfffeHa molta considerazione per i suoi simili.
Combatte con la conchiglia che ha sul\xfffeventre. Contrattacca prontamente dopo\xfffeaver parato l'attacco avversario.
Ha appreso tramite un durissimo\xfffeallenamento l'arte di maneggiare le sue\xfffedue conchiglie come fossero lame.
Atterra l'avversario con un solo colpo\xfffedella spada inserita nell'armatura.\xfffeUna sua occhiata ammutolisce il nemico.
Immagazzina cibo nelle guance e monta\xfffela guardia per molti giorni di seguito.\xfffeUsa la coda per fare segnali ai compagni.
Attacca sparando i semi delle bacche\xfffeche ha accumulato nelle guance.\xfffeSe avvista il nemico, drizza la coda.
Affronta con valore anche gli avversari\xfffepiù forti, ma la sua intelligenza gli fa\xfffeevitare le lotte troppo svantaggiose.
La pelliccia nera che lo ricopre come un\xfffemanto è estremamente dura e ammortizza\xfffei colpi che gli vengono inferti.
Soccorre chi si trova in difficoltà sulle\xfffemontagne spazzate da bufere di neve.\xfffeI lunghi peli lo proteggono dal freddo.
Ruba per gioco le cose alle persone, ma\xfffeè talmente tenero che finiscono tutti\xfffeper perdonarlo.
Pokémon imprevedibile e indomabile\xfffedalla magnifica pelliccia, le cui linee\xfffeaggraziate attirano molti Allenatori.
Vive nel fitto delle foreste. Mangiare\xfffele foglie che ha sulla testa fa sembrare\xfffela stanchezza un lontano ricordo.
Di carattere impetuoso, lotta roteando\xfffela coda dotata di aculei. Le foglie che ha\xfffesul capo sono molto amare.
Se si arrabbia, il ciuffo che ha sul capo\xffferaggiunge la temperatura di 300°C.\xfffeLo usa anche per arrostire le bacche.
Ama i dolci che, una volta mangiati,\xfffediventano energia per alimentare\xfffela fiamma all'interno del suo corpo.
L'acqua accumulata nel ciuffo è ricca\xfffedi nutrimento e fa crescere rigogliose\xfffele piante che ne vengono annaffiate.
Accumula acqua nel ciuffo. Quando il\xfffelivello di acqua diminuisce, fa\xffferifornimento aspirandola dalla coda.
Quando Munna mangia i sogni di qualcuno,\xfffequesti dimentica che cosa ha sognato.\xfffeGalleggia costantemente in aria.
Nel fumo che gli esce dalla fronte sono\xffferacchiusi molti sogni di esseri umani e\xfffedi Pokémon.
Obbedisce sempre scrupolosamente agli\xfffeordini dell'Allenatore, ma capita a volte\xfffeche non capisca quelli più complessi.
Per quanto lontano si trovi, è sempre in\xfffegrado di ritornare dal suo Allenatore.
Il maschio minaccia il nemico facendo\xfffeondeggiare gli ornamenti del capo.\xfffeLa femmina eccelle nel volo.
Quando libera scariche elettriche, gli si\xfffeillumina la criniera. Variando il tipo di\xfffeilluminazione comunica con i compagni.
È scattante come una saetta.\xfffeSe corre alla massima velocità, si sente\xfffeun rimbombo di tuoni.
Ha un solo orecchio di forma esagonale.\xfffeEssendo stato compresso sotto terra, il\xfffesuo corpo è duro quasi come l'acciaio.
Quando la sua energia è al massimo,\xfffei cristalli arancioni si illuminano. Cerca\xfffel'acqua nelle grotte sotterranee.
Comprime l'energia nel suo nucleo interno\xfffeper poi spararla con una potenza che\xfffepuò spazzare via anche le montagne.
Vive nelle foreste buie o nelle caverne.\xfffeSonda l'ambiente circostante emettendo\xfffedegli ultrasuoni dalle narici.
Emette dal naso onde sonore di varie\xfffefrequenze, alcune in grado di\xfffedistruggere anche la pietra.
Avanza sotto terra a una velocità di\xfffeoltre 50 km/h. Una bella sfida anche per\xfffeun'auto che corre in superficie.
La trivella si è evoluta diventando\xfffed'acciaio e può perforare una lastra di\xfffeferro. È molto utile per scavare tunnel.
Quando tocca qualcuno con le antenne\xfffedelle orecchie, ne percepisce lo stato\xfffefisico e psicologico dal battito cardiaco.
Lotta brandendo una trave di legno.\xfffeQuando arriva a portarla senza sforzo,\xfffel'evoluzione è vicina.
Il suo corpo muscolosissimo resisterebbe\xfffesenza battere ciglio all'assalto di un\xfffelottatore di wrestling.
Si pensa che la tecnica per fare il\xfffecemento sia stata diffusa proprio\xfffeda Conkeldurr, 2000 anni fa.
Avverte i suoi simili del pericolo con\xfffeun acuto suono d'allarme che produce\xfffefacendo vibrare le guance.
Se fa vibrare il bernoccolo sulla testa\xfffepuò sollevare onde nell'acqua e anche\xfffeprovocare terremoti.
Dalle escrescenze che ha sulla testa\xfffespara un liquido che paralizza i nervi.\xfffeUsa le vibrazioni per attaccare il nemico.
La cintura da karate lo rende più forte.\xfffeI Throh selvatici si costruiscono le\xfffecinture usando piante rampicanti.
Dalle montagne in cui si allena Sawk\xfffegiunge il suono di pugni che si schiantano\xfffecontro grandi alberi e rocce.
Quando nasce dall'Uovo, Leavanny gli fa\xfffeun vestito e glielo fa indossare. Dorme\xfffecoprendosi la testa con il cappuccio.
Le foreste in cui vive Swadloon sono\xfffelussureggianti, poiché trasforma\xfffele foglie morte in sostanze nutritive.
Ha l'abitudine di cucire vestiti di foglie\xfffeper i piccoli Pokémon che incontra,\xfffeusando le lame sugli arti e filo viscoso.
Mordendo, inietta un veleno potente.\xfffeAnche i grandi Pokémon uccello, suoi\xfffepredatori, ne rimangono paralizzati.
È protetto da un guscio resistente.\xfffeSi scaglia contro il nemico rotolando\xfffecome uno pneumatico.
Incalza la preda con movimenti rapidi e la\xfffeattacca ripetutamente con le corna.\xfffeNon si ferma fino al colpo di grazia.
Se viene attaccato crea una nuvola\xfffedi cotone per confondere il nemico,\xfffepoi ne approfitta per fuggire.
Si infiltra nelle fessure più sottili, come\xfffeun soffio di vento, lasciando dietro\xfffedi sé dei batuffoli bianchi.
Le foglie che ha sul capo sono molto\xfffeamare ma, se masticate, hanno l'effetto\xfffedi rinvigorire il corpo stanco.
Neanche gli Allenatori più navigati\xffferiescono sempre a fare schiudere il suo\xfffefiore. Va di moda fra le celebrità.
I Basculin con la linea rossa e quelli con\xfffela linea blu litigano per un nonnulla.\xfffeSono dei Pokémon molto aggressivi.
Vive nella sabbia del deserto che,\xfffescaldata dal sole, impedisce alla sua\xfffetemperatura corporea di scendere.
Forma gruppi di pochi esemplari.\xfffeLa pellicola che ricopre i suoi occhi\xfffelo protegge dalle tempeste di sabbia.
Una volta che l'ha presa, non si lascia\xfffepiù sfuggire la preda. Ha delle mandibole\xfffein grado di fare a pezzi un'automobile.
Quando la sua fiamma interna brucia,\xfffecorre qua e là senza trovare pace.\xfffeMa se il fuoco si smorza, si addormenta.
La sua fiamma interna, alla temperatura\xfffedi 1400°C, sviluppa una potenza tale da\xfffedistruggere un autocarro.
Con danze e suoni a ritmo vivace scaccia\xfffei suoi predatori, i Pokémon uccello, che\xfffedivorano i semi dei suoi fiori.
Poiché secerne dalla bocca un liquido in\xfffegrado di sciogliere le pietre, riesce ad\xfffeaprirsi varchi anche nella dura roccia.
I Crustle si disputano il territorio\xfffelottando ferocemente. Vince chi\xfffedistrugge la roccia del rivale.
Assumono la posizione difensiva tirando\xfffesu fino al collo la pelle, che è elastica\xfffecome la gomma e previene i danni.
Attaccano in gruppo chi entra nel loro\xfffeterritorio. Sputano acido dalla bocca.
Vola seguendo sempre la stessa rotta,\xfffeperché conserva il ricordo della città\xfffeantica che un tempo proteggeva.
La maschera che indossa è il volto che\xfffeaveva quando era un umano. A volte si\xfffemette a piangere mentre la guarda.
Si dice che inghiottisca le prede che gli\xfffesi avvicinano e le trasformi in mummie.\xfffeGli piace mangiare le pepite d'oro.
Si è risvegliato da un antico fossile.\xfffePuò immergersi fino a 1000 metri di\xfffeprofondità.
Vive nel mare e sulla terraferma. Ha una\xfffeforza tale da sfondare con un solo colpo\xfffeil fondo di una nave cisterna.
Si dice sia antenato dei Pokémon uccello.\xfffeSiccome non sa volare, si sposta di ramo\xfffein ramo saltando.
Spicca il volo prendendo la rincorsa\xfffeda terra. Collabora coi suoi simili per\xfffecatturare le prede.
Predilige luoghi insalubri. Esala gas\xfffedalle fauci in grado di addormentare per\xfffeuna settimana.
Serra l'avversario con l'arto sinistro e\xfffegli dà il colpo di grazia esalando dalla\xfffebocca un fetido gas velenoso.
Spaventa gli altri cambiando aspetto.\xfffeSpesso appare in veste di bambino\xfffetaciturno.
Protegge la sicurezza del gruppo\xfffeammaliando gli avversari. Dimostra\xfffeforte solidarietà verso i compagni.
Saluta i suoi simili strofinando la propria\xfffecoda contro la loro. Si prende sempre\xfffemolta cura di questa parte del corpo.
Poiché la bianca pelliccia è coperta da\xfffeuna patina di grasso speciale, i colpi\xfffedei nemici vengono deviati.
Amplifica i poteri psichici con le antenne\xfffea forma di fiocchetti. Il suo sguardo è\xfffesempre fisso.
Con l'ipnotismo controlla persone e\xfffePokémon. Molte sono le storie di gente\xfffeportata via nel sonno da Gothorita.
I suoi forti poteri psichici modificano\xfffelo spazio circostante rendendo visibili\xfffegalassie lontane milioni di anni luce.
Utilizza i suoi poteri psichici per\xffferespingere gli aggressori. Comunica\xfffecon i compagni usando la telepatia.
Poiché ha due cervelli separati e\xfffeindipendenti, può capitare che si\xfffecomporti in modo del tutto incoerente.
Quando i Reuniclus si tengono per mano,\xfffei loro cervelli si interconnettono e\xfffei poteri psichici si amplificano.
Pokémon uccello specializzato nelle\xfffeimmersioni. Poiché è ghiotto di sfagno,\xfffesta sempre in acqua.
Gli Swanna iniziano a ballare quando\xfffesorge il sole. Il capo del gruppo balla\xfffesempre al centro.
Il suo fiato è a -50°C. Fa nevicare tutto\xfffeintorno, formando dei cristalli di neve.
Vive sulle montagne innevate. Durante\xfffele antiche glaciazioni si è spostato\xfffenelle regioni del sud.
Assorbe enormi quantità di acqua per\xfffeformare nubi cariche di neve e attaccare\xfffeil nemico con violente bufere.
La sua pelliccia prende il colore e\xfffel'odore dell'erba dei prati. Se avverte\xfffeun pericolo, si nasconde tra i cespugli.
Cambia dimora a seconda delle stagioni.\xfffeGli uomini si accorgono del cambio di\xfffestagione osservando le sue corna.
Accumula nelle membrane l'elettricità\xfffeche produce all'interno delle guance,\xfffepoi la rilascia planando.
Pokémon misterioso che si evolve\xfffericevendo uno stimolo elettrico, se si\xfffetrova in presenza di Shelmet.
Infilza i nemici con le lance appuntite,\xfffesfrecciando a gran velocità. Affronta\xfffecon valore anche avversari temibili.
Simile a una Poké Ball, adesca i nemici e\xfffesparge spore velenose. Da dove venga\xfffequesta somiglianza è un vero mistero.
Attira le sue prede con danze, durante\xfffele quali fa roteare i dischi simili a\xfffePoké Ball che porta sugli arti.
Avvolge l'avversario con i suoi arti simili\xfffea un velo sottile e lo trascina sul fondo\xfffedel mare.
Affonda le sfortunate navi che si\xfffeavventurano nel suo territorio e\xfffeconsuma l'energia dell'equipaggio.
La membrana speciale che ricopre il\xfffecorpo di Alomomola ha la capacità di\xfffeguarire le ferite.
Vive in città e ha imparato una tecnica\xfffeper succhiare l'elettricità dalle prese\xfffedi corrente delle case.
Quando viene attaccato, espelle\xfffeuna rete di fili elettrificati per\xfffeformare una barriera elettrica.
Quando avverte un pericolo, reagisce\xfffesparando simultaneamente tutti i suoi\xfffeaculei, per poi fuggire via rotolando.
Lotta agitando i tre tentacoli muniti di\xfffeaculei. I suoi aculei d'acciaio possono\xfffefrantumare rocce imponenti.
I due ingranaggi che lo compongono\xfffecombaciano unicamente l'uno con l'altro.\xfffeQualsiasi altro incastro è impossibile.
Comunicano il loro stato d'animo\xfffecambiando senso di rotazione. Più\xfffesi arrabbiano, più girano velocemente.
Il nucleo rosso serve da serbatoio\xfffedi energia, che poi spara intorno a sé\xfffeattraverso gli spuntoni.
La carica elettrica di un Tynamo è\xfffedebole, ma se più esemplari si uniscono\xffferaggiungono la potenza di un fulmine.
I motivi circolari sono organi generatori\xfffedi corrente. Dopo aver avvolto il nemico\xfffelo fulmina con una scarica elettrica.
Striscia fuori dal mare con la sola forza\xfffedei propri arti. Poi attacca la preda a\xffferiva e con un guizzo la trascina con sé.
Con i suoi incredibili poteri psichici\xfffecomprime il cervello dei suoi nemici\xfffeprovocando loro fortissime emicranie.
Può manipolare i ricordi dell'avversario.\xfffePare che comunichi con i suoi simili\xfffefacendo lampeggiare le dita a tre colori.
La luce che emana brucia consumando\xfffel'energia di esseri umani e Pokémon.
È temuto come portatore di cattiva\xfffesorte. Si aggira ramingo per le città\xfffealla ricerca degli spiriti perduti.
Brucia consumando le anime che ha\xfffeaspirato. Ipnotizza l'avversario facendo\xfffetremolare le fiammelle sugli arti.
Mangia le bacche sminuzzandole con\xfffei denti, che ricrescono costantemente,\xfffediventando sempre più forti e affilati.
Poiché, una volta spezzate, le zanne\xfffenon gli ricrescono, alla fine di ogni\xfffelotta le affila con delle pietre di fiume.
Ha un carattere gentile, ma non perdona\xfffechi devasta il suo territorio. Le sue\xfffezanne possono tagliare l'acciaio.
Quando sta male, la goccia al naso si fa\xfffeacquosa e le sue tecniche congelanti\xfffeperdono di efficacia.
Ha la facoltà di congelare il suo fiato.\xfffeÈ un buon nuotatore e vaga nei mari del\xfffenord in cerca di prede.
Quando la sua temperatura aumenta, si\xfffedissolve in una nuvola di vapore, ma se\xfffesi abbassa, ridiventa di ghiaccio.
Se viene attaccato, si richiude nella\xfffeconchiglia per difendersi e spruzza\xfffeun veleno viscoso dalla fessura.
Si indebolisce quando il corpo si secca.\xfffePreviene l'essiccazione avvolgendosi\xfffein molti strati di sottili membrane.
Ha la pelle così dura che un lottatore di\xfffesumo potrebbe calpestarlo senza fargli\xfffemale. L'elettricità gli fa il solletico.
Soggioga il nemico concatenando una\xfffeserie incessante di attacchi e lo\xfffeaffetta con le unghie affilate.
Usa i peli degli arti come fruste. I suoi\xfffeattacchi sono talmente rapidi da essere\xfffeinvisibili a occhio nudo.
Si riscalda assorbendo la luce del sole\xfffedalle ali. Quando la sua temperatura si\xfffeabbassa, non riesce più a muoversi.
Si muove grazie all'energia che gli brucia\xfffedentro, ma nessuno sa di che tipo di\xfffeenergia si tratti.
Vola alla velocità del suono. Se rimuove\xfffeil sigillo che ha sul petto, sprigiona una\xfffeenergia incontrollabile.
Il suo intero corpo è un'arma da taglio.\xfffeSe le lame si smussano lottando, le affila\xfffecon pietre di fiume.
Controlla gruppi di Pawniard. Lotta\xfffespietatamente per il comando, ma se\xfffeperde deve abbandonare il gruppo.
Anche se riceve una violenta testata,\xfffela folta pelliccia minimizza l'impatto.
Si serve degli arti come schiaccianoci\xfffeper rompere le bacche. Affronta con\xfffevalore anche i nemici più forti.
Incurante del pericolo, lotta per\xfffedifendere i compagni. Può sollevare in\xfffevolo anche una pesante automobile.
Le piccole ali non gli consentono di\xfffevolare. Quando si avvicina il momento\xfffedi evolversi, si libera del teschio.
Si costruisce il nido con le ossa\xffferaccolte. Afferra le prede indebolite\xfffecon gli arti e le trasporta nel nido.
Attizza la fiamma all'interno del corpo\xfffeaspirando l'aria da un foro nella coda.\xfffeI Durant sono le sue prede.
È protetto da un'armatura d'acciaio. Si\xffferiunisce in gruppi per respingere gli\xfffeattacchi di Heatmor, il suo predatore.
Ha il vizio di mordere tutto e mangia\xfffequalsiasi cosa gli passi davanti.\xfffeÈ pericoloso avvicinarlo senza cautela.
Quando ha consumato tutto il cibo di\xfffeun territorio, si sposta altrove.\xfffeLe sue due teste non vanno d'accordo.
È molto aggressivo e pattuglia i cieli\xfffevolando con le sue sei ali. Attacca tutto\xfffeciò che si muove, ritenendolo un nemico.
Si crede sia un Pokémon nato dal sole.\xfffeQuando si evolve, il suo corpo è avvolto\xfffeinteramente dalle fiamme.
Si dice che quando il mondo fu oscurato\xfffeda ceneri vulcaniche, le fiamme di\xfffeVolcarona avessero sostituito il sole.
Pokémon leggendario che ha lottato\xfffecontro gli umani per difendere i Pokémon.\xfffeHa un carattere calmo e controllato.
Ha lottato contro gli esseri umani per\xfffeproteggere i Pokémon scacciati dalle\xfffeloro dimore a causa delle guerre.
Pokémon che ha sfidato gli uomini per\xfffeproteggere i propri compagni.\xfffeSi racconta di lui nelle leggende.
Ha la parte inferiore del corpo avvolta\xfffein una nuvola di energia.\xfffeSfreccia nei cieli a 300 km/h.
Dove passa Thundurus, rimane una scia\xfffelunghissima di bruciature nere provocate\xfffedai fulmini che scaglia.
Pokémon di cui si parla nei miti. Può\xfffeincenerire qualsiasi cosa, soffiando\xfffefiamme dalla coda.
Produce elettricità con la coda. Vola\xfffenei cieli di Unima nascosto fra lampi e\xfffesaette.
Poiché le terre che visita producono\xfffeabbondanti raccolti, è considerato\xfffeuna benedizione per i campi.
Produce all'interno del suo corpo una\xfffepotente e gelida energia. Ma l'aria\xfffefredda che esala lo ha congelato.
Spara acqua dagli zoccoli, poi si muove\xfffescivolando sulla superficie liquida che ha\xfffeformato. Lotta usando abilmente gli arti.
Controlla a suo piacimento le emozioni\xfffedi coloro che ascoltano i suoi singolari\xfffevocalizzi.
300 milioni di anni fa era temuto come\xfffeil più forte fra i cacciatori.\xfffeÈ stato modificato dal Team Plasma.

Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Quando da solo, non accade nulla.\xfffeTuttavia, se ce ne sono due o più,\xfffesi dice che emerga una strana forza.
Il suo aspetto cambia con\xfffeil meteo. Recentemente, si è scoperto che le sue molecole\xfffesembrano essere come quelle dell'acqua.
Il suo aspetto cambia con\xfffeil meteo. Recentemente, si è scoperto che le sue molecole\xfffesembrano essere come quelle dell'acqua.
Il suo aspetto cambia con\xfffeil meteo. Recentemente, si è scoperto che le sue molecole\xfffesembrano essere come quelle dell'acqua.
An alien virus that fell to earth\xfffeon a meteor underwent a DNA\xfffemutation to become this Pokémon.
An alien virus that fell to earth\xfffeon a meteor underwent a DNA\xfffemutation to become this Pokémon.
An alien virus that fell to earth\xfffeon a meteor underwent a DNA\xfffemutation to become this Pokémon.
Even if it is born where there are\xfffeno cocooning materials, it somehow\xfffealways ends up with a cloak.
Even if it is born where there are\xfffeno cocooning materials, it somehow\xfffealways ends up with a cloak.
When evolving, its body takes in\xfffesurrounding materials. As a result,\xfffethere are many body variations.
When evolving, its body takes in\xfffesurrounding materials. As a result,\xfffethere are many body variations.
If it senses strong sunlight, it\xfffeopens its folded petals to absorb\xfffethe sun's rays with its whole body.
Beware of pushing strongly on\xfffeits squishy body, as it makes a\xfffemysterious purple fluid ooze out.
Long ago, its entire back was\xfffeshielded with a sturdy shell. There\xfffeare traces of it left in its cells.
Its electric-like body can enter\xfffesome kinds of machines and take\xfffecontrol in order to make mischief.
Its electric-like body can enter\xfffesome kinds of machines and take\xfffecontrol in order to make mischief.
Its electric-like body can enter\xfffesome kinds of machines and take\xfffecontrol in order to make mischief.
Its electric-like body can enter\xfffesome kinds of machines and take\xfffecontrol in order to make mischief.
Its electric-like body can enter\xfffesome kinds of machines and take\xfffecontrol in order to make mischief.
It was banished for its violence.\xfffeIt silently gazed upon the old\xfffeworld from the Distortion World.
The flowers all over its body burst\xfffeinto bloom if it is lovingly hugged\xfffeand senses gratitude.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Si dice che sia nato da\xfffeun uovo in un luogo dove non c'era nulla,\xfffee poi abbia creato il mondo.
Red and blue Basculin get along so\xfffepoorly, they'll start fighting instantly.\xfffeThese Pokémon are very hostile.
Its internal fire burns at 2,500° F,\xfffemaking enough power that it can\xfffedestroy a dump truck with one punch.
The color and scent of their fur changes\xfffeto match the mountain grass. When they\xfffesense hostility, they hide in the grass.
The color and scent of their fur changes\xfffeto match the mountain grass. When they\xfffesense hostility, they hide in the grass.
The color and scent of their fur changes\xfffeto match the mountain grass. When they\xfffesense hostility, they hide in the grass.
They migrate according to the seasons.\xfffePeople can tell the season by looking at\xfffeSawsbuck's horns.
They migrate according to the seasons.\xfffePeople can tell the season by looking at\xfffeSawsbuck's horns.
They migrate according to the seasons.\xfffePeople can tell the season by looking at\xfffeSawsbuck's horns.
The lower half of its body is wrapped in\xfffea cloud of energy. It zooms through\xfffethe sky at 200 mph.
Countless charred remains mar the\xfffelandscape of places through which\xfffeThundurus has passed.
Lands visited by Landorus grant such\xfffebountiful crops that it has been hailed\xfffeas “The Guardian of the Fields."
Genera una potente, gelida energia\xfffedentro di sè, ma il suo corpo si ghiaccia\xfffequando l'energia viene rilasciata.
Genera una potente, gelida energia\xfffedentro di sè, ma il suo corpo si ghiaccia\xfffequando l'energia viene rilasciata.
By blasting water from its hooves, it can\xfffeglide across water. It excels at using\xfffeleg moves while battling.
The melodies that Meloetta plays brings\xfffejoy, sorrow, and power\xfffeto Pokémon.
Più di 300 milioni di anni fa, era temuto\xfffecome il più forte dei cacciatori.\xfffeE' stato modificato dal Team Plasma.
Più di 300 milioni di anni fa, era temuto\xfffecome il più forte dei cacciatori.\xfffeE' stato modificato dal Team Plasma.
Più di 300 milioni di anni fa, era temuto\xfffecome il più forte dei cacciatori.\xfffeE' stato modificato dal Team Plasma.
Più di 300 milioni di anni fa, era temuto\xfffecome il più forte dei cacciatori.\xfffeE' stato modificato dal Team Plasma.