È pieno di libri illustrati sui Pokémon.
Questi libri sono per i Pokémon?
È stracolmo di libri sui Pokémon e di album\xfffedi fotografie.
Riviste Pokémon!\xf000븁\x0000\xfffe“Amico Pokémon"\xfffe“Tutto sui Pokémon"\xf000븀\x0000\xfffe“Pokémon Adorabile".
Il cestino dei rifiuti è vuoto.
Gli scaffali sono pieni di oggetti per\xfffei Pokémon.
Un armadietto che sembra contenere\xfffetanti oggetti per i Pokémon.
Gli oggetti sono sistemati all'interno del\xfffemobile, in perfetto ordine.
E' pieno di roba utile!\xfffeQualsiasi cosa desideri!
Molta roba di Pokémon\xfffeè stipata una a fianco all'altra!