Le medaglie della regione di Unima!\xfffeVuoi informazioni?
Okey, se vuoi sapere \xfffeinformazioni, per favore torna indietro
Con la Medaglia Base, fino al livello 20 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Tossica, fino al livello 30 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Scarabeo fino al livello 40 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Volt, fino al livello 50 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Sisma, fino al livello 60 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Jet, fino al livello 70 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Leggenda, fino al livello 80 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Onda, i Pokèmon di tutti i livelli \xfffeobbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Su Quale medaglia \xfffevuoi delle informazioni?  
Medaglia Base
Medaglia Tossica  
Medaglia Scarabeo
Medaglia Volt
Medaglia Sisma
Medaglia Jet
Medaglia Leggenda
Medaglia Onda
Indietro
Quando gurdo giù \xfffedall' edificio, tremo...\xf000븁\x0000\xfffenon mi piace \xfffestare così in alto...
Groaf groaf ！