Le medaglie della regione di Unima!\xfffeVuoi informazioni?
Okey, se vuoi sapere \xfffeinformazioni, per favore torna indietro
Con la Medaglia Base, fino al livello 20 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Tossica, fino al livello 30 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Insetto fino al livello 40 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Bolt, fino al livello 50 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Quake, fino al livello 60 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Jet, fino al livello 70 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Leggenda, fino al livello 80 \xfffei Pokèmon obbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Con la Medaglia Onda, i Pokèmon di tutti i livelli \xfffeobbediranno senza problemi.\xf000븀\x0000
Su Quale medaglia \xfffevuoi delle informazioni?  
Medaglia Base
Medaglia Tossica  
Medaglia Insetto
Medaglia Bolt
Medaglia Quake
Medaglia Jet
Medaglia Legenda
Medaglia Onda
Indietro
Quando guardo giù \xfffedall' edificio, tremo...\xf000븁\x0000\xfffenon mi piace \xfffestare così in alto...
Groaf groaf ！